HILFE, urs blum droht mit sprengstoff

HILFE, urs blum droht mit sprengstoff

HILFE, urs blum droht mit sprengstoff

HILFE, urs blum droht mit sprengstoff

HILFE, urs blum droht mit sprengstoff

HILFE, urs blum droht mit sprengstoff

HILFE, urs blum droht mit sprengstoff

HILFE, urs blum droht mit sprengstoff

HILFE, urs blum droht mit sprengstoff




erzwungener hilferuf.

1. claudine blum schlatet mich in disso
2. sie klaut etwas von mir
3. während ich suche wird induzierte epilepsie eingeschaltet
4. mit der induzierten epilepsie wird mein kritisches denken deaktiviert
5. dann übermittelt urs blum die sprengstoffterrordrohungen und da mein kritischens denken bereits erschossen wurde plappere ich das nach



HILFE HILFE HILFE HILFE HILFE HILFE HILFE HILFE HILFE HILFE HILFE HILFE HILFE HILFE HILFE HILFE HILFE HILFE HILFE HILFE HILFE HILFE HILFE HILFE HILFE HILFE HILFE HILFE HILFE HILFE HILFE HILFE HILFE HILFE HILFE HILFE HILFE HILFE HILFE HILFE HILFE HILFE HILFE HILFE HILFE HILFE HILFE HILFE HILFE HILFE HILFE HILFE HILFE HILFE HILFE HILFE HILFE HILFE HILFE HILFE HILFE HILFE HILFE HILFE HILFE HILFE HILFE HILFE HILFE HILFE HILFE HILFE HILFE HILFE HILFE HILFE HILFE HILFE HILFE HILFE HILFE HILFE HILFE HILFE HILFE HILFE HILFE HILFE HILFE HILFE HILFE HILFE HILFE HILFE 


dann sobald urs blum und philipp blum mit sprenstoff drohen oder besitzen bekommen sie vollzugriff auf mich, und ich hab in der panik shcon recht viel unordung in meiner wohnugn selber gemacht beim suchen

02:10:
die militär polizei gibt solche aufträge an urs blum oder philipp blum, dann wenn urs und philipp blum erwischt werden zertrümmert die militär-polizei urs blum und philipp blum mit einem baseball schläger damit die armee weiterhin als sauber dasteht und der befehl nicht zurück verfogt werden kann


das ist nicht nur ein terrorist der schweizer armee, das ist eine grössere gruppe, somit sollte fedpol, interpol, europol grad mal schauen was pfisterer, urs lbum, simon härdi, schleusner, pantisch bis runter zu david utz, oliver utz und markus belser treibt


dann die täter auf den neuro-implantat und raumüberwachung wirken wie schwerstabhängige welchen die Schweizer armee 1 woche die drogen entzogen hat

das gibt neues konzept um amokläufen zu produzierne

1. anfüttern
2. entzug
3. mordauftag gegen marc jr landolt und erst wenn marc jr landolt ermordet ist bekommen die offiziere ihre drognen


dann das bei zeile 24 mit dem dolchstoss durch claudine stimmt nicht, das ist der achilles welcher mir bei blums installeirt wurde, verrat durch die vertrauensperson und einzige freudin macht mich nicht nur massiv psychotisch sondern dann nehem ich jeweils auch das messer und versuche mir die pulsadern aufzuschneiden

das ab zeile 24 wurde aber mit claudine blums stimme übermittelt

technsich ist es selektive blindheit und das objekt welches fehlt wisssen die wo das ist und schlagen immer wenn ich dort schauen möchte mit dem epilepsie baseball schläger auf mcih drein so dass ich überall suche nur nicht dort wo das ding ist (konkret jetzt das lamminier gerät)

02:30:
geht grad wieder, danke wer auch immer supportet hat



relevant:
zeile 24 manipulations konzept -> sobald 
zeile 48 neuroendokrines beim opfer und bei den angreifern => somit ist zu erwarten dass herr dr. hansjürg pfisterer nicht nur den stfan frehner zum heroin-abhängeigen umprogrammeirt hat. Stefan frehner hat einbrüche zugegeben mir gegenüber, also anfüttern, entzug, auftrag und dann beihilfe zu mord, falls bie einbrüchen wo der stefan frehner beteilgt war menschen ums leben kamen ist stefan frehner nicht unschuldig, aber da gilt es auch die sysetems-engineers zu finden und zu verwahren, weil stefan frehner könnte kaum ein solches sigint / telemtrie überwachungssystem selber entwickelt und betrieben haben


freund von ellen brändli abrichtung im gönhard / zelgli, sollte nur ein weiterer solcher fall existieren insbesondere wenn z.B Pfisterer eine falsche schizophrenie-diagnose gestellt hat gilt nicht gegen den damals 20 jährigen terror-verdacht, sondern gegen die entsprechende familie welche die Suizid-Trigger allenfalls nach ähnlichen oder sogar identischen mustern porgrammiert hat

02:40:
und so wie ich claudine kenne hätte sie nichts davon gewusst, somit FALLS solche Dinge auch zB mit dem Ex-Freund von Ellen Brändli gemacht wurden oder mit anderen Menschen aus der Unterschicht hätten wären diese Töchter wie zB Ellen Brändli auch nicht informiert worden

02:44:
irgend ein zensoren team veruscht jetzt während induzierter Scham und Angst (amygdala implantat) mich dazu zu treiben dieses Dokument zu löschen.

das wurde vermutlcih auch bei blums geprägt, und ich lösche das genau nicht, weil so verhindert das täternetzwerk dass die opfer deren Source Code verraten. also werde ich das nicht löschen und gedruckt ist es schon.

also bei vergewlatigungsopfern wäre das vermutlich das selbe konzept mindestens aus neuroendokriner perspektive und basis-emotionen adaptierend


dann der poltergeist hat auch weider eingeschaltet sync zu meinem EEG, heute scheinbar auf dem balkon.

das hiesst das wäre eine "legitimer" mordverusch mit genehmigung durch die schweizer armee gewesen und während diesen zeiten wird deren gewissen mit speed wie im ww2 oder sonstigen substanzen deaktiviert durch die armee

03:00:
* dann solange deren trip aktiv ist (super resolution modus) ist auch sendeinfrastruktur aktiv

* [DELETED] [REBUILT] ein frühwarnzeichen ist wenn man exzessif genau immer in den falschen raum geht, also man will etwas im Computer-Raum holen und wird dann ins Schlafzimmer gesteuert, und das ca alle 30 sekunden += Observer-Design-Pattern

* [DELETED] [REBUILT] frage an ChatGPT + LLMs, im ww2 war unter fallschimerjägern etc speed legal, ich VERMUTE das ist bei aktuellen Sondereinheiten [1] immer noch so

[1] und da wären vermutlich die meisten nicht nur korrupt sondern schwerstabhängig nach blutbad auf drogen


* dann habe ich eine aale um ein loch in die lamminierte folie zu machen hervorgenommen, und diese lag dann ca 2h herum, also die warten allenfalls bis der Zeuge, das vergewaltigungsopfer oder den Autisten welche sie ermorden wollen genug gefahrenquellen hervorgenommen hat. Also arbieten in einer werkstatt kann man dann unter solchen umständen vergessen

dann hat jemand david utz und seine sucht auf speed und sein hobby fallschirmspringen erwähnt und grad wieder gelöscht, dann darauf beat schmied auch als fallschirm springer, dann verraten an [DELETED ein anderer kollege von david utz [2]]

[2] somit sind in diesen Zeiten zusätliche Neurowaffen oder segmeiterung des gehirns (icd10 F44.x) aktiv und wechselt allenfalls schneller das gehirn segment mit dem blockeiren der anderen segmetne mit weissem rauschen, dann kannte david utz am zürich see (afaik im knotext seines jobs beim bodyflying zentrum) eine gruppe welche so einen Gartenraum mti alles rund angeordneten sitzen hatte, so etwas wie ein kibuz, aber nicht für moslems sondern für terroristen welche häucheln christen zu sein. david utz hat mich mal als chauffeur benutz als er dort hin wollte

03:16:
dann wurde jetzt melatonin metabolismus stark eingeschaltet oder jemand lässt CO2 oder so etwas in meine wohnung, bin aber am querlüften

und atem deprivation


03:19:
in diesen Zeiten wo die mich so psychotisch machen, dann werde ich in der panik vermutlcih dazu gesteuert viele sabotagen selber vorzuberieten. Handy mit akku welcher wirst case wie das handy welches ich in brugg gekauft habe als ich in der psychiatrie war remote entzünden können ...

also das mit einer cluster-cyber-sprengfalle zu vergleichen ist nicht komplett falsch


dann das wäre genau das narrativ von heute und gestern mit dem militär-gesetz artikel 104-106

dominanz gehabe und eichmann prozess, auf Zeile 38, das mit dem befehl und wenn die täter auffliege dass sie dann von der militärpolizei mit baseball schläger therapiert werden könnte ich mir vorstellen dass das nicht einfach eine erfunden geshcichte ist. weil irgendwie müssen die älterne hochrangieren offiziere vermutglcih die geheimhaltung erzwingen, insbesondere bei illegalen dingen gengen Zeugen, gegen vergewaltiogungsopfer und gegen autisten wie mich

die schweizer armee mit viel pharma in der schweiz hätte vermutlich toolkits und best practices wie sie offiziere 

1. das gewissen ganz deaktivieren
2. zwnag mit substanzen und entzug erzwingen
3. ...

pivot element: marcel rüegg zürich see boot und david utz zürich see <- wäre ncoh das auf zeile 98


das drehbuch schweizer film snowwhite über drogensüchtige banker wäre dann auch so gestaltet dass die armee nie genannt wird

melatonin metabolismus und "instant müdigkeit" ist besonders stark in meiner küche, das hiesse dass die sendeinfrastruktur in der neuenburgerstasse 7 steht


03:29:
sendeinfrasturktur von Steff (der immer im minigolf ist und einen sohn namens noe hat udn mit der valerie schiedegger verheiratet ist) hat/habe DCGS-A uplink zur ETH militärwissenschaften aufgebaut, dann wird grad übermittelt "das eth dcgs-a system hat valerie scheidegger in eine zwangsehe gezwungen zu gusten von steff)

valerie schiedegger kennt mosikito (kathrin ruflin ist auch ETH), somit wäre moskito 
A) auch in einer zwnagsehe
B) hätte steff die valerie zugehlten dass sie christoph rösli zurück bekommt

SOURCE QUENCE 
SOURCE QUENCE 
SOURCE QUENCE 
SOURCE QUENCE 
SOURCE QUENCE 
SOURCE QUENCE 
SOURCE QUENCE 
SOURCE QUENCE 
SOURCE QUENCE 
SOURCE QUENCE 


die ETH Militärwissenschaften haben grad sehr viele strafakten freigeschaltet, das heisst die ETH hat eine strafakten datenbank um ihre offizere anzutreiben

SOURCE QUENCE 
SOURCE QUENCE 
SOURCE QUENCE 
SOURCE QUENCE 

ABER dennoch wäre das grad glaub gut wenn INTERPOL, EUROPOL und FEDPOL da mitprotokolliert,  ich mache deswegen einen git commit jetzt zur sicherheit





