08:15:

Hexen standen im Mittelalter nicht ÜBER dem system wie Agent Strategic Mission J und Agent Strategic Mission K [1] sondern einfach ausserhalb des Systems wie heute Autisten, Hacker, Häcksen ...

Steht man ausserhalb eines Systems kann es durchaus sein, dass man einen objektiveren Blick hat, Stichwort "deformation profesionelle"

Und allenfalls wussten die Herren Obrigkeit alle schon oder mindestens deren Unterbewusstsein, dass sie sich nicht gerade edel verhalten gegenüber den Bürgern oder ihren Ehefrauen.

Somit KÖNNTE ich mir jetzt noch vorstellen, dass Hexen damals wie Mario die Prinzessin Peach [2] die Ehefrauen befreien wollten.

Und dafür würden sie von der Obrigkeit gehängt, verbrannt, ersäuft und das als "Wasser-Probe" schöngeredet.

Und heute werden Autisten und Patiente nicht mehr wie im Film sophie Scholl richtig geköpft, sondern nur noch mit Intelligenz-Verblödungs-Medikamenten virtuell geköpft, die Seele stirbt deswegen trotzdem, aber immerhin überleben die meisten Autisten bis auf den 20 Jährigen in der Psychiatrie Königsfelden ca 2020 welcher auf dem Fixierbett oder Streckbank ermordet wurde.

Zusätzlich mühsam ist in dieser neuen Zeit wo es nicht nur lesende Überwachungs-Infrastruktur gibt, dass die Herren oder deren Unterbewusstsein auch Heute noch wissen, dass sie sich nicht ganz lauterbar verhalten, also wird man als Autist oder auch mit Hochbegabung permanent gestalkt, und ich kann nicht für Frauen sprechen, aber dort wird es vermutlich so ähnlich sein mit den Stalkern mit einem "legitimen legalen" stalking ähm überwachungsauftrag.


[1] ja ja ja ich bin mir bewusst dass ich das Hollywood und den Film "Man in Black" mit den Snowden-Leaks vermische

[2] ja ja ja auch mir bewusst, Mario-Brothers-Klemptner gehören auch nicht ins Mittelalter



der rest steht auf den scans, ich EMPFEHLE DRIGNEND dass zB Herren wie David Utz, Olvier Utz, Hansjürg Pfisterer diese Notizen nicht lesen, weil es würde WEGEN IHRER SCHULD dann bei allen eine Kurzschluss oder Schlimmeres verursachen.

und ich weiss auch zu 100% dass die herren das dann erst recht lesen, also "I TOLD YOU SO, selber schuld wenn ihr / sie austicken"

scans:
~/hacker-notes-s26m04/scans/51/BRN3C2AF421298E_076772--5150-5199.pdf
