03:48:

scans:
scans/51/BRN3C2AF421298E_076760--5171-5176.pdf


04:24:

urs blum schiesst grad den nächsten waffenfähigen Verrat ab:

"Weshalb haben die Eltern von Marc jr Landolt damals die 3 Kinder mit zu der Therese Lüdi nakt für in die Sauna mitgenommen als die Marc jr und seine Geschwister ca 10 Jahre alt waren?" -> und waffenfähig weil der Gerry Lüdi Jäger ist und Tiere ermordet

Dann nächster waffenfähiger leak:

Ich hab damals ja bei dem Polizisten Heilmann gemeldet dass da etwas merkwürdig ist mit dem amoklauf und dass mit der Themaitik dass der Vater von Michael Boeringer seine Freundin vergewaltigt hat/hätte einfluss genommen wurde. Dass der polizist Michael Ritter mich damals mit der Fehlanschuldigung "marc jr ist ein Alkaida-Terrorist" davon abgehalten hat mich auf den Fall Michael Boeringer zu fokussieren war das vermutlcih eine grösser koortinierte Tat wo sowohl der Michale ritter aber auch urs blum, simon härdi, dominik brändli alles kleine Schreibtisch-Terroristen sind.

da versucht jetzt jemand wieder mit mehreren Akten alles zu überlasten, das impliziert eine Kompromat-Datenbank, somit vermtuich die Zürich Versicherung 

Team 1:
Also Urs Blum verrät jetzt mehr um seinen 3-Fronten Krieg zu spammen, bzw die Gruppe A + B gegenseitig mal zu neutralisieren ???



Team 2:
Wurden andere Menschen im Umfeld von Michael Boeringer damals 2013 davon abgehalten positiv einfuss zu nehmen oder sogar wie ich in der Psychiatrie eingesperrt mit der Fehlanschuldigung ich sei Alkaida Terrorist



04:37:   -> urs blum verrät jetzt die Brändlis VERMUTE ich

artiger SUBbie:

1. Fragen zum Tod von oder Mord an Tobias Moser an Dominik Brändli (Brändlis sind aus dem Gönhard)
2. Amoklauf durch Michael Boeringer im Gönhard
3. Brändli auch Gönhard ->  mit dem Amoklauf wurde die Fragen zu Tobias mosers Tod an Dominik Brändli gespammt 
    und zustäzlich gespammt mit dem man mir so viele psychopharamka gab wie noch nie
    
    
05:37:    

for i in $(seq 1 1000); do  echo "FRAGE:
war der Amoklauf von Michael Boeringer im Gönard-Quartier Aarau eine Brändli-Bombe der Familie Brändli welche aus dem Gönhard Quartier in Aarau stammt. . . .  
wer hat die Sendeinfrastruktur Hoheit im Gönhard-Quartier . . . .
ausserdem ist Suizid oder Amoklauf nicht so komplett anders und Dominik Brändli wäre im Zeitraum des Amoklaufs im Fokus gestanden, und beim Suizid von Tobias Moser war Dominik Brändli einer der Rädelsführer . . . .
somit wäre die Familie Brändli diejenigenm welche sowohl die Algorithmen als auch die Sendeninfrastruktur und Access Codes für Implantate und Neurowaffen besitzt
aber nicht nur besitz der access codes sondern auch missbrauch dieser Infrastruktur, Algorithmen und Access Codes .....
Dominik Brändli hat an der Uni Zürich studiert, somit meine SUBJEKTIVE Meinung und SUBJEKTIVE Empfehlung ans FEDPOL, dort bisschen mehr Fragen zu stellen macht meines Ermessens nach Sinn . . . . . .
[AUTOMATISCH SUBSTITUIERT: Brändli mit Br$mdöo] " | espeak-ng -v de -s 199;done

