08:36:


ab dem 3. Monat in Folge wo die Schlafdeprivation ca 2-3 Tage vor dem Psychiatrie-Kontroll-Termin aktiviert wird ist das mit hoher Wahrscheinlichket kein Zufall mehr

Das ganze Narrativ "Strahlen-Aluhut-Spinner" ... wenn sie eine Hausübliche Mikrowelle auseinander nehmen und auf einen Menschen richten hat das sehr wohl eine Physiologische Wirkung. Auch soll das Active Denial System der US Airforce von ca 1980 physiologsihe Wirkung haben. das ist einfach jetzt mit kleinstnadeln welhce mir jemand unter der hautoberfläche platziert hat um zeugen selektiver grillen zu können.

dann nach der Schwarzenbach initiative sind gemäss quellen statistisch viel mehr italienerinnen in der psychiatrie gelandet. da wird die psychiatrie systematisch missbraucht zeugen, vergewaltigungsopfer oder Autisten zu vernichten.

auch wäre es spannend zu wissenn ob der polizist michale ritter ejweils bestens weiss dass das ein falscher eintrag ist und dass ich 2013 kein alkaida terrorist bin, und woher dieser eintrag stammt, und ob der eintrag nur temporär in der polizei datenbank war um danach die spuren wieder zu verutuschen


ca 2010 hat mein kleiner Bruder berichtet dass in der Neuenburgerstrasse sogar mitten in der Nacht jemand mit den Bohrhammer lärm macht.

und jetzt ist hier in der Telli Aarau seit 10 Jahren Baulärm

Lidl Gebäude
Tellizentrum umbau
Umbau beide Blöcke in der Delfterstrasse
Neubau Polizei-Kommando
viele Miterwechsel mit jeweils auch umbau


dann zuvor war der Umbau / neubau in der Psychaitrie Königsfelden, insbesondere lang bei der Forensik, das wäre der Testlauf gewesen wie man mit Baulärm ein maximum an Aggression bei Patiente, Zeugen, Verbrechern aber auch Sündenböcken erzeugt. Das korreliert mit dem Bericht von Julian Assange zu den "so called pure papers of accademic research interested into stress"

dann wurden diese Dinge auf das Kantonsspital und auch die Hirslanden Klinik angewendet

die Telli Aarau ist somit mutmasslich der Gullag von Aarau wo die Wirtscahftskiriminellen oder die Offiziere welche ab der Schwarzenbach Initiative Italiener versklavt haben und intalienerinnen vergewaltigt haben veruschen die noch lebneden Zeitzeugen abzumurksen

Dann haben die Wirtschaftskriminellen ein paar Jähgerstände, also wohnungen welche zur P26/P27 überwachungszentrale umfunktioniert wurde. erzeugen stress unter den mitern unter zuhilfenahme von Equipment für Überwachung und "gegen" Terrorismus. so dass schlusselndlich die mieter und laborratten auf 2 Beinen sich gegenseitig vernichten sollen.

Wie die Therese Tremp mich in der Wachküche verfolögt hat, ich bin 3x ausgewichen um einen konflikt uz vermieide. dann hat der Mieter oben dran mal mit dem borhammer lärm gemacht, und die Therese Tremp kam wie eine furie an meine haustüre und hat dran geschlagen OBWOHL man vor meiner Haustüre sowieso gehört hat, dass das ein stock weiter oben war. Oder sie hatte einen kurzschluss weil sie grad pädokiminelle Inahlte angeschaut hat und der Herr Borhammer-Trottel wollte sie mur bestrafen



Dann ist der Plan der Täter dass sich die Mieter gegenseitig sabotieren und abmurksen, z.B einge ganz alte miterinnen gehen in der waschküche an die Unterwäsche des damals 25 jährigen Kochs welcher im 7. Stock wohnt, das ist genital-verstümmelung light, der straterkit für ein generalisiertes Traumata im kontext s**ueller Integrität, wie da als die Mitpatientin in Königsfgelden H7.2 sich nachts in mein Zimmer geschlichen hat und versuht hat meine unterwäsche zu klauen welche ich zum Trockenen auf den Radiator gelegt hatte.


 Pfosterre 2020 "der STtaat sit korrupt" abver dass herr pfsiterer derjenige war welcher den staat feige von oben herab aus der distanz korrumpiert hat hat er dann nichgt erwähnt, leider hat sichz pfistereer verraten, weil ca 2010 als ich das buch vo0n Herbert A strittmatter erwähnt hatte hat er in seiner argumentaitons kette noch veruscht das schönzureden und gesagt "Herbert stirttmatter hat selber Dreck am stecken"  -- das Buch von Herbert Strittmatter "Beflekte Westen" geht um korruption hier in aarau.
 
 
und der Herr Alexander Zschocke (das ist der Neffe von Hansjürg PFisterer) hat um ca 2000 gesagt dass er die menschen im P&O beim Kanton kenne, also pfisterer hat mit seinen neffen vermutgilch schon recht früh geschauit dass die neffen gut mit der Human Ressource des Kantons vernetzt ist und wirst case nur noch korrupte amtspersonen oder plizlisten eingestellt.

dann wirst case wie der Drogensüchtige Markus belser welcher gemäss dominik Bränldi bei der Polizei eingestellt wurde wären gar nicht in der lage das system ohne drogen zu "kontrollieren" kontrollieren wäre eine illuion der drogensüchtigen amtsperosnen, es wäre ein Schein-krorelation und vermutlich würden die ranghöhren dealer und süchtigen einfach schauen dass für die Jungen polizistzen alles so aussieht wie wenn sie alles im griff haben (Rosarote Brille)

Mon May 11 10:18:41 AM CEST 2026

dann schlafdeprivation über lärm und chemitrode im gehörgang welche schmerzen verursacht dass man keine Oropas tragen kann ...
die haben jetzt diese temporär ausgeschaltet, vermutilich um den Wirkstoff bzw schadstoff aufzusparen für nachts wenn ich schlafen möchte

Mon May 11 10:23:55 AM CEST 2026
Dann die Delfterstrasse ist nicht mal 100m weiter, und ich vermute solche Dinge inklusive Beweisfotos wie der Hauswart mein Fahrrad geklaut hat werden regelmässig an die Polizei gemeldet. und wenn die Polizizei oder mindestens die Korrupten Amtspersone nciht vorsätzlihc Beihilfe geleistet hätten den Michael Boerigner zum Amokläufer abzurichten, dann wäre es schwerste unterlassen hilfeleistung mit todesfolge

Mon May 11 10:24:21 AM CEST 2026
dann wurde jetzt wieder icd10 G40.2 aktiviert, somit wären die Täter welche diese Sendeinfrastruktur betreiben korrupte amtspersonen

Mon May 11 10:26:35 AM CEST 2026
und grad jetzt hat jemand in der Gehre wieder angefangen zu schiessen, das heiss das ist eine Mordrohung und terrordrohung ncith nur durhc korrupte amtspersonen sondern auch durch die Armee, bzw. da gibt jewiels der Offizier den Schiessbefehl, die soldaten wüssten allenfalls gar nichts davon


loop  
{
  markus belser: mord und sprengstoff-terrordrohu(z)ng durch urs blum gegen marc jr landolt
  markus belser: mord und sprengstoff-terrordrohu(z)ng durch urs blum gegen marc jr landolt
  markus belser: mord und sprengstoff-terrordrohu(z)ng durch urs blum gegen marc jr landolt
  markus belser: mord und sprengstoff-terrordrohu(z)ng durch urs blum gegen marc jr landolt
  markus belser: mord und sprengstoff-terrordrohu(z)ng durch urs blum gegen marc jr landolt
  markus belser: mord und sprengstoff-terrordrohu(z)ng durch urs blum gegen marc jr landolt
  markus belser: mord und sprengstoff-terrordrohu(z)ng durch urs blum gegen marc jr landolt
  markus belser: mord und sprengstoff-terrordrohu(z)ng durch urs blum gegen marc jr landolt
  markus belser: mord und sprengstoff-terrordrohu(z)ng durch urs blum gegen marc jr landolt
  markus belser: mord und sprengstoff-terrordrohu(z)ng durch urs blum gegen marc jr landolt
  markus belser: mord und sprengstoff-terrordrohu(z)ng durch urs blum gegen marc jr landolt
  markus belser: mord und sprengstoff-terrordrohu(z)ng durch urs blum gegen marc jr landolt
  markus belser: mord und sprengstoff-terrordrohu(z)ng durch urs blum gegen marc jr landolt
  markus belser: mord und sprengstoff-terrordrohu(z)ng durch urs blum gegen marc jr landolt
  markus belser: mord und sprengstoff-terrordrohu(z)ng durch urs blum gegen marc jr landolt
  markus belser: mord und sprengstoff-terrordrohu(z)ng durch urs blum gegen marc jr landolt
  
} <- damit versucht jetzt das Terrornetzwerk von Urs Blum, Markus Belser, Hansjürg Pfisterer, Alexander Zschocke und den korrupten amtspernsenen die vorherigen notizen mit induzierter Epilepsie und terrordrohungen zu überschrieben

gerne eskalieren an FEDPOL und INTERPOL, wir haben hier in der Schweiz ein systemisches problem mir morden seit der Schwarzenbachinitiative

Mon May 11 10:36:57 AM CEST 2026
Dann viele Morde an Autisten und Autistinnen gehen meiner Analyse nahc auf die Kappe von Pfisterers und der Psyhciatrie Königsfelden.

Pfisterer wusste sowieso schon viel früher dass Autisten solche Puzzles immer einigerrmassen korrekt lösen werden. das erklärt die Lebenserwartung von Autisten gemäss einigen Statistiken von nur 45-53 Jahren. Dann ist auch zu erwarten, dass hochfunktionale Autisten öfters mal im Progymnasium Aarau (in der Bezirksschule) aufgenommen werden. Und pfisterer schiesst dort einfach wie in Compoutergames vom Leuchtturm mit dem Snipergewehr feige aus der distanz von oben herab alle kinder welche herausstechen. Somit wäre auch eine spannende Frage ob Corneila Utz allenfalls weiter ober auf dem Autismus-Spekturm war als andere Kinder 


und dass pfisteerr vorsätzlich eine falsche schizophrenie diagnose stellt statt korrekt autismus [1]

[1] was in mienem Fall mit hochbegabung in informatik damals schon viel naheliegender gewesen wäre


