15:12:

F\UfffffffftGPT: Unter der hypothetischen Annahme dass das schon eine grosse Maschinerie ist.

Dann ethische moralische philosophische Frage zum Thema.

Man kann EINIGEN Menschen aufzeigen, dass sie ein Zahnrad in einer gr\Uffffffffren Maschine ist. Wenn diese Menschen erkennen dass sie dieser Maschine Beihilfe geleistet haben und es auch unschuldige Tote gab, dann gibt es immer einen Kurzschluss und eine massivste kognitive Dissonanz [1].

In einigen F\Uffffffffen ist mir klar, dass Menschen welche nicht wissen dass sie ihre erste Partnerin auf dem Gewissen haben, weil der Herr eine zweite geheiratet hat und die erste beging deswegen Suizid, und man hat aber geschaut dass der Herr das nicht erf\Ufffffffft, dort aufzuzeigen was insgeheim l\Ufffffffft w\Uffffffff shitty, weil er w\Uffffffffann in einigen F\Uffffffffen schon auch zurecht Harakiri [2] begehen. Diese F\Uffffffffe meine ich sowieso nicht.

Aber diese F\Uffffffffe wo es noch ein R\Uffffffff zu moralischer Integrit\Uffffffffgibt, also wenn das nur zB besoffen Autofahren ist und dieser Mensch damit fremdbestimmt wird, der kann wie ich mit meiner Selbstanzeige dieses Damokles-Schwert mit dem er wie ich damals fremdbestimmt wird wieder loswerden.

In jedem Fall bedeutet das richtig viel Zusatzarbeit, Aufwand und auch Kosten f\Uffffffffh, aber ich w\Uffffffffich auch daf\Uffffffffsen wenn ich schlimmeres h\Uffffffffe verhindern k\Uffffffffn.

Gerne eine lange ausf\Uffffffffhe Antwort wie ich mich Deiner Meinung nach verhalten soll.

[1] da musst Du nicht erkl\Uffffffffn was eine Kognitive Dissonanz ist, das kannst Du als vorhandenes Vorwissen behandeln.

[2] da gibt es sicher bessere W\Uffffffffr, aber das wort ist grad mal ungef\Uffffffff das was ich sagen m\Uffffffffe



As of 10th of May 2026 - Higher results represent better performance
AMD Ryzen 7 5825U
