12:40:

neurowaffen-tests an desiree lörtscher getarnt als therapie nach vergewaltigung

systematische Neurowaffen-Tests in der Telli Aarau, mutmasslich durch den psychiater hansjürg pfisterer und seine frau und neurochirurgin myrtha pfisterer

wer geld hat wird von den neurowaffen begünstigt, wer seinne job verloren hat selbst wenn das wie bei mir ist weil ich das rechtlich korrekte tun wollte an dem werden diese neurowaffen ausgetestet

amoklauf michael boeringer war eine maximale-ertrag-karte

1. machenschaften im steueramt vertuschen (wo er wie ich zeuge wäre)
2. michael boeringer mit neurowaffen dazu benutzen 2 meinschen über ihn ermorden
    -> da wäre die frage ob die grossmutter boeringer oder den zweiten mord im Knast allenfalls zeueg/in zu pfisterers taten war?
3. ...


im moment, exzessiv löschung meines kurzzeit-gedächtnisses mit neurowaffen welche induzierte epilepsie auslösen sync zu meine abläufen z.B kontrollieren dass kein handy mit batterien welche urs blums und pfisterers terrornetzwerk remote entzünden könnten wie das handy welches ich damals in der psychiatrie gekauft hatte in brugg

also die kontrollen sabotieren -> da muss ihc jetzt nicht mehr protokollieren dass das ein Indiz für geplante brandstiftung ist, sondern da wäre es jetzt eher eine striche-liste wieviele male das schon 

imperiale phase, der psychiater welcher vorsätzlich falsch diagnostiziert als Schizorphenie statt austismus [1]

[1] die fehldiagnosen sind durch statistk belegt, das motiv (noch) nicht

wieviele der verstorbenen suizidalen mädchen gemäss us statisik seit 2007 verdoppelung hatten autismus oder nicht diagnostiziereten autismus ?


chatgpt sagt indirekt, dass er erschossen würde wenn er den ... der Faschisten nicht in den mund nimmt und schönredet

