03:58:

walter brigger sei ein schwerstabhängiger drogensüchtiger => aber vorher war das selbe thema [mut] mit urs blum, markus belser und michael ritter

=> das KÖNNTE heissen, dass der Oberstleutnand brigger der lieferant oder der Schutzpatron von urs blums drogenring ist...

04:57:

es wurde grad übermittelt dass urs blums Drogenring den Schiesskeller im alten Polizei-Gebäude als Basis für seinen Drogenring und Terrornetzwerk missbraucht

FALLS das stimmt wären die Gefängnisszellen im Obersten Stock primär für politische Gefangene als lebender Schutzschild

Dann egal ob das stimmt oder nicht, dann wäre Belmarsch in Enlgand auch eine Militär-Basis oder eine militärisch geführte Basis eines Terrornetzwerks gewesen und Julian Assange deren lebendiger Schutzschild.

voice:
~/hacker-notes-s26m04/voice/202605/R20260505-055433.WAV.mp3



12:37:
herr dr. pfisterer, frau dr myrtha pfisterer, (uni basel), dr schleusener (uni zürich) etwickelt an mieter in der Telli Aarau systmatisch neurowaffen und verkauft die Waffen an korrupte amtpsersonen welche kaufen müssen weil sonst deren korruption auffliegt und sie in den knast wandern

michael boeringer, Telli Aarau, Delfterstrasse war ein neurowaffen testlauf mutmasslich der pfisterers
