08:51:

Chemitroden-Gummi FNORD Fass-Rollen
(aber offtopic bzw. nur die Meta-Sprache, Willensäusserung und Schamianisches-Interface/API)



09:56:
Large Scale Problem
Large Scale Cluster-Fuck hier in Aarau
Systematische Kindsmorde durch Aarauer

 -> mutmassliche Ursache:
 
    Durchgeknallte fehlbare Psychiater und Ärzte (mindestens seit dem Buch "Befelckte Westen" von Herbert Strittmatter, Aarau)
    Falsche oder vorsätzlich falsche Therapie-Anweisungen in Therapie Handbüchern
      -> Details auch Scans


Scans: (scanner timestamp falsch, touch gemacht auf linux)

~/hacker-notes-s25m12/scans/47/BRN3C2AF421298E_072016--4701-4730.pdf


10:50:



wenn ich nur so zu mir in meiner PRIVATEN Wohnung sage:

" das macht der Typ vermutlich nur um die Täter-Truppenmoral unter den straffälligen Offizieren und unter den straffälligen Polizisten aufzupäppeln"

dann schaltet jemand sofort Atem-Deprivation ein, das hat mit der Medulla Oblangata zu tun, hat urs blum vermutlich bereits 2001 auch gegen seine ältere Tochter aktiviert


dann war die initale meldung: "das cyber-waffen-system der schweizer armee ist so aufgebaut dass weder Parlament und insbesondere auch nciht Sklaven oder die Unterschicht verhindern können dass Urs blum und Pfisterer kinder ermorden"



voice:

und die festplatte blinkt irgendwie mehr als sie sollte



11:08:

unaufgeforderte übermittlung:

Hansjürg und die Neurochirurgin Myrtha Pfisterer missbrauchen Neurowaffen um Patienten/innen dazu fernzusteuern Pfleger/innen anzugreifen.

da gab es ca 2019 eine Mitarbeiterin welcher ein Patient den Hals nahe der Arterie aufgeschnitten hat.

Pfisterer will so erreichen dass die Pfleger/innen generell das schlimmste von den Patienten annehmen. so beide Teams zu jeweils Risky Shift und In-group-out-group bias treiben will. Sein Neffe der Dominic [Zschocker] Zschocke redet öfters von einem "Divide Et Impera", falls man da mehr rausfinden möchte würde der Dominic Zschocke vermutlich schneller reden als Pfisterers, ABER Amtsentscheidungen müssen logsicherweise andere Menschen treffen























