


Hypothese:

Domminik Brändli hat so sehr darauf aufmerksam gemacht dass "Markus Belser von seinem verstorben Vater seinem Geld einen Seat Leon gekauft hat" ... um zu verschleiern dass urs blum ein Auftragskiller ist wie im Film "Leon der Profi"


Somit wäre der Film "The Generals Daugther" -- "Wehrlos die Tochter des Generals" eine falsche Spur, und der eigentliche "Generals Daugther" wäre der Film "Leon der Profi" wo ein pädokrimineller Auftragskiller mit seiner Tochter oder einem kleinen Mädchen Morde begeht.

Junge Frauen haben oft auch mehr Moral und Wertessystem als Männer. Nur FALLS Urs Blum ein Pädokrimineller ist geht die Gleichung nur dann auf, wenn Claudine mich ermorden würde.


5:44:

Pädo Panem-et-circenses
Pädo MaKi MuKi tunren

-> backlog der strafakten

dann wenn kind tolle/n gleichaltrigen Partner/in findet wird die Strafakte freigeschaltet und die Eltern reagieren all den Hass welchen sie von ihren Eltern abbekommen haben an den Kindern und ihrem/r Partner ab

aber solange die Kinder im Interesse der Eltern und im Interesse der Eltern ihres Profits Straftaten begehen wird dreingebuttert, das Kind unterstützt, Amtspersonen und Richter gekauft, geschaut dass das Kind nicth vor gericht landet

dann ab dem Zeitpunkt wo das kind das merkt steht es wie der EEsel vor dem Berg




06:35:

und derjenige partner welcher sich (uzerst) brechen lässt muss dann nicht nur seine gleichaltrige [1] Partnerin real zu Grabe tragen und wird einer anderen gleichatlrigen für aufzucht zugeteilt und wird jedes mal wenn er mit ihr oder seinem mami S** hat sich und die ganze welt hassen



[1] unbekannt: david utz ist sehr angesehen im Pädophien-Ring Aarau


06:44:
und logischerweise muss so Einer dann eine Geheimhaltungs-Vereinbarung mit der Eltern-Generation (Generatonen-Vertrag) treffen, denn sonst würden alle erfahren, dass ER am Tod seiner ersten welche er mal ewige Treue versprochen hat schuld ist -- musik: "...she died because of you ... we decide when you go..."

und wird der Geheimhaltungs-Vertrag nicht eingehalten muss er sich von seinem Mami "freiwillig" vergewaltigen lassen als Bestrafung


08:52:
Dann einkaufen, Zone Hauswart Drohne

Dann generell Drohnen auf 2 beinen sind eigentlich alle im Kamikase Modus, also irgend ein waffensystem muss denen mein standort daten sagen


dann VERMUTE ich das "Predictive Policing" hier in Aarau wurde schon lange von fragwürdigen Versicherern wie der Zürich Versicherung zum Monolog umgebaut und das ist primär nur dazu da Hexen zu verfolgen, Zeugen zu jagen, Vergewaltigungsopfer zu jagen und autisten zu verfolgen dass sie wirklich paranoid werden


und hauswarte werden von der armee nur dann in zivilen gebäuden eingestellt, wenn sie so gut fernsteuerbar sind dass die armee sie über induzierte Mikoraggressionen auch zu sabotagen gegen die Mieter antreiben können oder den hauswart dazu mein Fahrrad zu klauen und dann scheinheilig so zu tun als hätte er es ncith genommen




22:52:
Mail an Behörden gemacht, Puzzle gelöst, die Kindsmörder mit Offizierstitel haben keine Möglichkeit mehr sich herauszureden

Schach Matt für Sie Herr Offizier Urs Blum

~/hacker-notes-s25m12/FEDPOL/gansersBrutkastenLuege/*




