12:19

DEFCON4
DEFCON3
DEFCON2


ali express scheinbar hacked über deutsche tor node

identity theft versuch oder androhung

3D raumüberwachung bereits auffällig

martin häfliger droht mir wieder über telegram -

der martin häfliger versucht zeugen über packet und post zu bedorhen oder zu ermordsen


ich vermute martin häfliger war neben sinmon härdi einer derjenigen welche den tobias moser ermordet haben

ich vermute die Zürich versicherung ist direkt auf dem aliexpress server


12:23: jetzt hat jemadn induzeirte epilepsei gegen mich aktiviert

Rechtlich:
-> das ist rechtsverdreher Deutsch (mutmasslich anwlatlicher Rechtsbruch) 01:07

Mord und Terrordrohung durch Urs Blum und sein Terrornetz [1] werk bestehend aus komprmoitierten offizieren der schweizer armee


und der martin häfliger benutzt seinen pfadi namen "Pierrot" als tarnung ... und die "frohen neujahrs grüsse" wurden mit "man muss auf siene kunden schauen" angeschrieben, ab seine kunden würden vom Pfadinamen verwirrt sein, also das ist ein expilziter account von martin häfilger um pfadfinder der pfadi adler aarau zu bedrohen

12:28:
unbekannt: häfliger läut jetzt amok

weitere unbekannt welcher sihc also urs blum ausgibt: versagt als offiziere und verratet die schweizer armee [1] und euch wirds wie häfliger gehen

weiterer unbekannt: häfliger ist neu im zelgli quartier, ...

[1] ich: die schweizer armee steht in verbindung mit systematischem kindsmord weltweit als Machtdemonstration

[1] gedit schliesst sich

dann die malware auf aliexpress ist ein eindlos loop mit dem ziel mich möglcihst lange an dem tehcnsichen problem festzubinden wie eine frau an der tanzstange damit [1] die offizere sie vergewaltigen können

[1] jemand ändert "die offiziere" durch  härdi, häfliger ... <- häfliger verrät seine vorgesetzen um support zu bekommemn ???
  
* das implizert planung
* plaung impliziert vorsatz
* plainung impliziert ein spezifisches team von terroristen welche mutmasslicuh vin maritn häflgier [1] kommandiert wird

[1] unbekannt: wechselt "martin häflgier" durch "simon härdi"
 
 
also eine Meldung auf telegram ist entweder ein rückkanal oder etwas wie eine stille sms, aber nicht zu ermittlgungszwecken sondern um zeugen abzumursken
 
SUBJEKTIVE Meinung fürs FEDPOL:

befragen sie den Martin Häfliger zum Tod von Tobias Moser, weil Martin Häfliger hat ausgesagt dass er vor de Tod von Tobias moser viel Zeit mit Tobais verbacht hat, damals war das noch in der Wohung von martin häfliger am Schlosspaltz Aarau
(zuerst ein König, dann mittäter bei Mord ?) -> 01:10 wohnung schlossplatz allenfalls strategisch fürs überfüttern von offizieren bis sie im Zwangssysem sind ?

dann wechselt die malware ejtzt auf rückkanal über hostpoint mail
--> also vorbereitung, vorsatz und inklsive fallback-solution

currently DEFCON2

die schweizer armee versucht grad wieder mal zeugen abuzmurksen

unbekannt:
blackhat team der HTL um simon härdi und stefan bader 

1:10: Das sind vermutlich Autotexte ausgelöst mit einem Event-Trigger
systematische Morde an Kindern durch die Schwizer Armee weltweit

urs blum:  RECHTSFALL gegen die schwizer armee eröffnene
           ========== juristen deutshc Count = 2 =  Anwaltlich beglieteter Mordversuch (vermutlich an Moser geübt)

urs blum braucht rechtssprache um von den systematischen kindsmroden abzuelnek 

somit auch wichtig für das FEDPOL wieviele der Anti-Terror-Einheiten durch urs blum, simon härdi ... kompromitiert wurden und für mord missbraucht werden

zeitgleihc scheinen mutmasslich psychiater der Psychiatrie Königsfelfden direkt neben der HTL neurofunktionen und EEG schnippsel umdefinieren zu wollen


simon härdi:
also der herr matin häfliger will mit der Drohung über telegram sich als allmächtiger gessler darstellen

HTL hat eine Studentenverbindubng mti dem Namen "die habsburger" 

systematischer verrat der ranghöheren damit die Terroristen so noch mehr terroristen in den kriegseintritt [2] zu zwingen. als nur FALLS das FEDPOL mitliest oder das später auswertet, vermutlich kann man grad im moment viele straffällige Offiziere erwischen und überfürhen




[2] spinalis typo [3] "kriegseintrig" ... weitere registerkarte öffnet sich


[3] typo eeg schnippsel sequenz <- palnung, vorsatz



12:44
induizierte epilepsie, alogrithm,us welcher die Tätertruppenmora.,l aufpäppeln möchte [4] und zeitglich blendet jemand ein dass simon härdi den rangtieferen martin häfliger "die fresse poliert" [5]


[4] sendeinfrastruktur medulla spinalis neuroimplantant irgendwo in der nachbarschaft aufgestellt worden

[5] das wurde grad beim tippen üërmittelt, die täterishcaft liest somit heir mit 



FEDPOL

FEDPOL


sagen FALLS ein QR-Code besser ist
-> das wird grad wieder vom Bildschimr gespammt mit:


Martin Häfliger bzw sein Vater ist der Trumpf der Schweizer Armee hier in Aarau dass die Schweizer Armee Terrorismus über Paketlieferungen verüben kann

Martin Häfliger bzw sein Vater ist der Trumpf der Schweizer Armee hier in Aarau dass die Schweizer Armee Terrorismus über Paketlieferungen verüben kann



somit verrät martin häfliger, dass die zugänge um zB über Postsysteme zeugen ermorden zu können in der offiziersfamilie weitergereicht wird


somit verrät martin häfliger, dass die zugänge um zB über Postsysteme zeugen ermorden zu können in der offiziersfamilie weitergereicht wird


Autotext: mp3 mp4 mp5
mp3 mp4 mp5 that esaclated quickly, bzw das war alles vorberietet und martin häfliger hat jetzt allenfalls grad seinen vater nicht nur verraten sondern einen begründeten verdacht gegen den vater von martin häfliger erwirkt ...

... aber ich hab nicht rechtswissenschaften studiert, das gerne jemand sagen welcher sich damit besser auskennt


dann druck scheint nicht so richtig zu funktionienren, die zürich versichrnungs-software versuctxh jetzt den Vater von MArtin häfliger vorm auffliegen und vor legitimer strafverfolgung zu schützen ???

dann wurde das grad instant aus meinem EEG gelöscht

Wichtige Frage:
===============
inwiefern kennen sich die Eltern von Offizieren in der Pfadi Adler Aarau wie die Eltern von Martin Häfliger oder die Eltern von philipp blum [1] der urs blum 

[1] ersetzt durch funke (pfadi name) [2]

[2] ersetzt durch  Rudei müller sein vater

rekursives vertuschen auf andere offizeire oder zwang zum kriegseintritt gegen den zuegen marc xjr landolt





Wichtige Frage zu den systematische Morde an Kindern durch die Schwizer Armee weltweit
=====================================================================
inwiefern kennen sich die Eltern von Offizieren in der Pfadi Adler Aarau wie die Eltern von Martin Häfliger oder die Eltern von philipp blum [1] der urs blum 

Wichtige Frage zu den systematische Morde an Kindern durch die Schwizer Armee weltweit
=====================================================================
inwiefern kennen sich die Eltern von Offizieren in der Pfadi Adler Aarau wie die Eltern von Martin Häfliger oder die Eltern von philipp blum [1] der urs blum 




dann scheinen ein paar dorftrottel mit offiziers-titel ein poker

AKTE 2:
Kopfgeld selektiv
* pfadi
   * also die offiziers-familien-Kinder bekommen kopfgelder versprochen welches auf die Köpfe der Pfadfinder ausgesetzt sit welche nciht aus offiziers-familien stammen und deren Eltern oder grosseltern machenschaften oder Morde der Schweizer ARmee anprangern


AKTE 1:
offiziertitel aufnahmeritual
* 1 Kindsmord
* Terrorismus gegen alle Zeugen und Sklaven welche davon wissen um diese gefügig zu halten

also der Kindsmord wäre das Prärequisit um die Offiziere dann antrieben zu können in dem die Offiztiere schauen dass es genug zeugen gibt für den Mord und die Offiziere müssen dann alle zeugen in schach halten und die Zeugen ermorden, und die älteren offiziere halten so die jüngeren offiziere in schach




Dann sollte das FEDPOL allenfalls alle Chefs von Post-Stellen befragen inwiefern das ...
                ======================================================

"synchronisieren von Lieferungen mit verzögerung der Lieferung durch die Post.ch selber um Terroristen zu fangen"

... eigenltich primär ...

"synchronisieren von Lieferungen mit verzögerung der Lieferung durch die Post.ch selber zeugen zu ermorden"

... darstellt


unbekannt:

Gut gemacht martin häfliger für den Verrat nicht nur an Deinem Vater, sondern am Verrat der Infiltration der Sicherheitsarchitektur der Post durch die Schweizer Armee

Gut gemacht martin häfliger   B R A V O - Bravo - Bravo - Bravo 
Gut gemacht martin häfliger   B R A V O - Bravo - Bravo - Bravo 
Gut gemacht martin häfliger   B R A V O - Bravo - Bravo - Bravo 
Gut gemacht martin häfliger   B R A V O - Bravo - Bravo - Bravo 
Gut gemacht martin häfliger   B R A V O - Bravo - Bravo - Bravo 


PIVOT ELEMENTE ERMITTELN ZWISCHEN

* Vater von Martin Häfliger (ehemaliger Chef Post Aarau)
* Urs Blum

mit verdacht dass das Urs Blum und "der Häfliger" [1] wichtige Elemente sind über welche die Schweizer Armee systematisch Kindsmord weltweit begeht als Machtdemonstration 


[1] formulierung wie Dr. Hansjürg Pfisterer formulieren würde


somit mutmasslich grösseres Terrornetzwerk unter dem Befehl von Häfliger


06:50:
es sieht so aus dass urs blum und hansjürg pfisterer den Terrorismus gegen marc jr landolt in den Tagesablauf vieler terroristen mit offizerstitel der schweizer armee in den tagesablauf eingebaut hat

somit wäre ein offizier ein vollzeit terrorist welcher feige über durch die schweizer armee täglich ausgerollte "sicherheitsinfrasturktur" zeugen und Kinder ermordet



21:31:




22:31

dann haben sich grad wieder ein paar straffällige Offiziere und Anwälte selber verraten


1. Systematische Kindsmorde durch die Schweizer Armee weltweit feige über Neurowaffen als Machtdemonstration und zur Einschüchterung der Skalven

2. die Zürich Versicherung hat ein Auftragssystem für Anwälte in welchem Bezichtigungs-Aufträge ausgeschrieben werden
in den Aufträgen sollen Zeugen, Vergewaltigungsopfer oder Autisten welcher gut im Lösen von Strafakten- oder Informatik-Puzzles wie den Marc jr Landolt bezichtigt werden

3. die Anwälte scheinen Zugriff auf die Informatik-Mittel und Raumüberwachung von Marc jr Landolts zu bekommen

4. mit dem Wissen dass es um systematischen Kindsmord geht wissen die sisi-Anwälte, dass sie sich strafbar machen wenn sie das nicht melden. Systematischer Kindsmord ist ein Offizialdelikt

5. das wurde geändert dass es so aussieht dass ich das puzzle gelöst hätte: "somit ist es naheliegend" [1], dass der Dominik Brändli welcher den Markus Belser in die Gruppe von Marc jr Landolt, Marc Weber und David Utz eingefügt hat damals bereits Bezichtigungs-Aufträge von der Zürich Versichrung angenommen hat [2]



[1] das wäre nicht wie ich marc jr landolt das formulieren würde

[2] dominik brändli oder TTS: das haben damals alle studenten [3]

[3] unbekannt will spezifischer sein hjund und fügt hinzu: ... alle Studenten der Uni Zürich


11:41:
hostpoint mailserver hat wirst case ein modul welches alle multifactor authentication mails von zB apple oder google konto abfsicht




