12:37:

scans:
~/hacker-notes-s25m12/scans/47/BRN3C2AF421298E_072398--4761-4800.pdf


voice:
~/hacker-notes-s25m12/voice/202601/R2026012*


nochmals scans:
~/hacker-notes-s25m12/scans/48/BRN3C2AF421298E_072498--4801-4803.pdf


nochmlas scans:
~/hacker-notes-s25m12/scans/48/BRN3C2AF421298E_072504--4801-4807.pdf


dann fällt mir auf dass ich erst ca 9h wach bin, seit 13:00, aber müde als hätte ich eine woche nicht geschalfen...


22:50:

unaufgeforderte übermittlung


box-studios bzw. auch party shuppen wie das oxa kaufen blackhat zugänge zu einem zeugen "as a service" und in diesem fall beduete "as a service" drogen + ungesehene menschen mit blackhat gear + sendeinfrastruktur im party-shuppen / box-studio auf neuro der konsumenten


wichtigere frage bzw vermutung:

dass die 10-20 Kantonspolizisten welche ihre polizei-karriere als drogensüchtige im OXA gestartet haben endgültig kompromitiert und an wirtschaftskriminelle strukturen hier in aarau angebunden werden könnten ist anzunehmen dass es in diesem umfeld auch mindestens ein totes mädchen gab wo all diese polizisten irgendwie beteiligt waren

-> da wäre es allenfalls mal spannend zu welchem Zeitpunkt damals mädchen verstorben sind, zB zur Prime Time wenn im OXA alle all deren drogen maximal hochmut erzeugt haben

???


somit wäre auch eine wichtige forensiche frage (fachgebiet täterpsychologie) ob

A) Kinder hassen dort das Ziel oder schicklich ist
B) ob diese sorte von Menschen nicht mehr anders argumentieren können vor sich oder anderen wenn sie ein mädchen auf dem gewissen haben
C) entwicklung von B -> zu A und dann gäbe es aber jemanden welcher so eine Strategie plant und verfolgt und finanziert


11:23:
daniele turkier hätte nur eine beziehung mit dominic zschocke eingegangen um zu verhindern, dass brändli, klemm und die anderen gleichaltrigen auch chauvinisten und mörder werden wie härdi + co




