10:09:

exzessive schlafdeprivation, ich bin wieder mal ein kaktus welcher mit chemitroden gegrillt wird. de facto gar nicht geshclafen.

Sendeinfrastruktur mindestens auf Hangartner Seite, vermutlich über 50GHz

Dann ist den Pädokriminellen schienbar grad komplett die Sicherung druchgebrannt, weil dernen Mamis hat ihnen VERMUTLICH gesagt dass das NIEEEEEE jemand rausfinden würde, und wenn er es rausfinden würde dann könnte er das NIEEEEEE herleiten oder beweisen --- LÜGE


Dann an die Geschäftsleitung von OpenAI:

NUR der grössere Geist kann den kleineren Geist fassen. Ihr Business-Modell wird IMMER kollabieren, weil selbst wenn auf jede Lüge nur 1.1 Folge-Lüge folgt [1]. Und scheinbar schafft man das in 3 Fragen ... ebd. auf meinem @HackersCardgame Telegram Kanal mit dem TXT wtfGPT--0.0.8.txt


[1] wie bei CORONA der R-Wert

voice:

~/hacker-notes-s25m12/voice/202601/R2026012*


@ Kleinere: meine severity: Annoyed, und noch sehr müdelig ...

22:13:

scans:
~/hacker-notes-s25m12/scans/48/BRN3C2AF421298E_072498--4801-4815.pdf

voice:
~/hacker-notes-s25m12/voice/202601/R2026012*


und immer noch bzw schon wieder annoyed...


22:37:

dann scheinen jetzt recht viele menschen ziemlich recht aggressiv zu sein

massenleak durch unbekannt:

* auch bei den Porno-Fahndern wie Mathias Berner ist das Motto "lass dich nicht erwischen" ---- Mathias Berner würde von der Arbeit Pädokriminelle Inhalte nachhause nehmen und konsumieren
* wenn marcel rüegg auf "survival of the fittest" macht, dann gilt auch für Marcel Rüegg survival of the fittest, und sein vater claude Rüegg knalle regelmässig marcels ehefrau, weil Claude rüegg hat mächtgere Machtmittel 
* claude rüegg sei damals als marcel rüegg vergessen hatte seine wohnung abzusdchliessen als er in abudabi oder dubai war die Waffe von Marcel Rüegg entwendet und einen zeugen damit erschossen, die spur führt aber zu marcel rüegg, weil das projektil aus marcels knarre stammt
* NICHT Claude Rüegg hat jetzt an alle (arbeits)Kollegen von marcel die Fotos geschicht wie Claude Rüegg die Ehefrau von Marcel Knalle


-> ich VERMUTE openAI hat schon zugriff auf das dataretention center der NSA in utha und ist böse dass ich chat-gpt in 3 fragen überführen kann, und jetzt will open AI marcel, mathias und claude als "Projektil auf 2 beinen" gegen mich abfeuern

22:54:
FALLS das mit Claude Rüegg welcher in die Wohnung ist als Marcel im Ausland war stimmt dann

* soll Marcel Rüegg wissen dass er selber Schuld ist <- Manipulations-Technik
* wäre mit Marcel Rüegg das selbe Abrichtungs-Programm gemacht worden wie bei mir als bei Thomas Zuber bei PrimeVision / Aartec in der Schachen-Allee gearbetet hat 
   -> Marcel Rüegg würde anders als ich nicht jedes einzelen mal ganz von zuhause aus nochmals kontrollieren gegangen sein wie ich bei PrimeVision als ich mir (induziert) unsicher war

=> Conclusion: Da Blums mir meine Wohung im Rombachtäli ausgesucht haben und Marcel sehr kurz danach zufällig oder nicht zufällig eigezogen ist hiesse das
 * urs blum hatte da vermutlich seine Finger im Spiel (UNBEKANNT: eskaliert und fügt hinzu "und/oder die Zürich Versichrung")
 * DELETED 22:57 REBUILT: alle ABB Lehrlige wurden abgerichtet ncith nur die Elektromechaniker, bzw. Simon Härdi wäre Elektormeachniker und er wäre Nutzniesser der Abrichtung
 
 
23:02:
1. unbekannt: marc jr landolt hat sein geweher auch nicht abgegeben

2. verschluss und munition waren in einem Tresor, "SORRY" dieser Schachzug hat bei mir nicht funktioniert (marc jr tätschlelt sanft sein "überkorrektes" moral-apostel gehirni)

3. viele Väter würden diesen Schachzug gegneüber ihren Söhnen verüben weil deren Väter das mit ihnen schon gemacht hätten. Karabiner, Karabiner, Karabiner, Karabiner



