DISCLAMER zu diesem Tagebuch
DISCLAMER zu diesem Tagebuch
DISCLAMER zu diesem Tagebuch
DISCLAMER zu diesem Tagebuch

ich hatte da grad gepostet in Telegram @HackersCardgame, dass ich nichts dafür könne, dass Täter INSBESONDERE im iterated Prisoners Dilemma sowieso auffliegen WERDEN, insbsesondere wenn n > 2 

Da haben dann diverse Leute irgendwelche Cyber-Waffen auf mich abgefeuert, vermutilch im deren Täter-Truppenmoral aufzupäppeln oder weil die grad alle am Überbeissen waren


Und zuvor war der Post zu den Büchern Daemon, Darknet und Freedom von Daniel Suarez, und dass Mathiew Sobol nicht ein Informatik-Gehie wäre in der realen Welt, sondern ein durchgeknallter Neuro-Chirurge. Und dass das SRF eine weitere Staffel "Der Bestatter" derhen müssen weil die haben den UNGESEHENEN Neuro-Chirurgen verkackt


Der Neurochirurge hat dann vermutlich die interims - Überbeissenden zusätzlich zum Überbeissen forciert


DISCLAMER zu diesem Tagebuch
DISCLAMER zu diesem Tagebuch
DISCLAMER zu diesem Tagebuch
DISCLAMER zu diesem Tagebuch




ca 11:00:

scans:

~/hacker-notes-s25m12/scans/47/BRN3C2AF421298E_072228--4701-4750.pdf


11:09:

voice:

~/hacker-notes-s25m12/voice/202601/R2026011*




Dann an alle T$ter und Terroristen mit Offiziers-Titel der Schweizer armee welche sich als super duper Mafiosi tarnen, hört doch endlich mit dem Terrorr gegen mich auf und seid endlich mutig und Helden und macht endlich Selbstanzeige, das habe ich für diese Dinge welhce ich ausgefressen habe bereits im Alter von 30 Jahren geschafft ihr HELDEN





poltergeist -> zacharias der gedanken zöllner, religion nur als moralische lizenzierung für diebstal und mord




16:23:

dann wirkt jetzt jemand wieder mit neurowaffen auf mich ein, und will das in den Fokus rücken um die Feststellung, und das backup auf github verhindern möchte


Die Täter auf der Raumüberwachung welche mich terrorisieren sind vermutlich alles korrupte Polizisten, teiweilse vermutlich [menschen] Polizisten welche auch erst grad erfahren haben dass sie Mist gebaut haben UND vermutlichg ungesehen der Psychiater welcher die Aufnhame Gutachten für die Polizei gemacht haben [unr] [DELETED: ungesehen] und urs blum mit rechtsverdrehern der Zürich versicherung welche die korrputen plizisten antrieben auf mich mit Neurowaffen und sonstigen remote körperfunktionen auf mich einzuwirken

rest ist auf den Aufzeichungen:

voice:

~/hacker-notes-s25m12/voice/202601/R20260119* 



16:57:
also wie bei mir wo man mir eingeredet hat dass ich schuld sei am Sturm Lothar würden geisteskranke Triebtäter aus der Generation von Urs Blum den jüngeren Polizisten einreden, dass sie an Kindsmord beteiligt seien. Und so versuchen die ganz älteren die jüngeren Polizisten davon abzuhalten Meldung zB beim FEDPOL zu machen, weil wenn die jüngeren Polisisten dann auch gegen die Generation von Urs Blum ermitteln würden sich die Mörder aus urs blums Generation welche wissen dass sie Kindsmorder sind ins Höschen machen

~/hacker-notes-s25m12/voice/202601/voice/202601/R20260119-17*




19:27:
dann weiss das grad jemand, wenn man CONSENSUAL "solche Inhalte" von sich macht, auf youp***.com hochlädt und einstellt dass das in der Schweiz nicht aufgelistet wird um dumme Situationen mit dem Chef oder Eltern oder älteren alten triebgesteuerten Nachbarn zu vermeiden, und man hat auf youp****.com 7000 Views, ist das normal dass das dann sonst irgendwo noch landet und dann dort irgend 5x mehr Views hat?

Zusatz-Psychologie-Frage:

in der Szene hat man ja immer von ...

* Seedern
* Leachern 

... geredet

also wenn man jetzt eher Seeder ist und das eigentlich für die Eine welcher man ewige Treue versprochen hat gemacht hat, und bei einem 10 min Video dann ja 200 Tage am Stück Leacher sein ... das geht bei Männchen glaub gar nicht.

Und ein älter alter weisser Mann welcher von seinen Kindern diese Inhalte nimmt, der könnte das nie wieder zurück zahlen vorallem wenn fett und behaart, weil das würde nie jemand anschauen.

also die Psychologie Frage:

würden dann solche Väter
A) militante Porno-Fahnder werden
B) militante Porno-Fahnder häucheln um von ihren leaching-schulden abzulenken
C) die Kinder der Polizei melden wegen Consensual Inhalten
D) ...

-> also besser wäre auf jeden fall die Privatsphäre der Kinder und der Kinder im Umfeld der Kinder einfach ihre Privatspähre zu lassen, mindestens bei diesen Dingen.

ABER vermutlich würden dann Wirtschaftskriminelle diese Inhalte vor einem Mord an einem Kind welches wegen aktuer Informatik-Hochbegabung und als Zeuge für Wirtschaftskrinialität noch zustellen so dass der Tod schlussendlich nur mit den Eltern in Verbindung gebracht werden könnten ...

... also mein plädoyer: ELTERN lasst minderstens den Kindern diese Privatsphäre

und möge alle diese Verbindungen zu Kinder zur Strafe umgeleitet werden auf die Eltern der Eltern welche diese Privatsphäre ihrer Kinder nicht respektieren -- und SELBER schuld und die Eltern wären von ihren Eltern verarscht worden und könnten das nicht mal einklagen



Also NIX MIT "Der Gentleman *hust* oder die Gentlefrau *hust* geniesst und schweigt" ...
... sondern so wie als Facebook mir unaufgefordert das Bild von der minderjährigen Greta Thunberg von Hinten, nackt an einer Klippe im Stream eingeblendet hat, mein Gehirn das unter 0.5 Sek als "Minderjährige Greta" identifiziert und ungespeichert auch unter 1 Sekunde wieder diskret wegge-scrollt habe

ABER dann dennoch das Puzzle "wenn das mit dem CO2 und dem Planeten retten nicht klappt dann springe ich" gespeichert hat.


Also da könnte man jetzt eine längere Abhandlung darüber schreiben, z.B. hat man mich dazu getriezt als ca 10 Jähriger elektro-kabel da unten hin zu tun. Und da war vermutlich Neuro-Technologe oder mindestens etwas wie das Patent US4877027A (Microwave Hearing, Frey Effect, Cornell University) daran beteiligt.

das wäre ja noch das eine, aber dass das "wir wissen was du Marc jr im Alter von ca 10 Jahren daunten zwischen den Beinen Elektro-Kabel hattest" dazu benutz wurde mich bei der ABB zu dissoziieren und in der Dissoziation suggestionen in mich drein zu drücken wie "jetzt arbeite schneller, mehr und gratis", das geht eigentlich zu weit, selbst wenn die mitarbeter das allenfalls nur closed source auslösen konnten und über die derekten inhalte welche bei mir auch über zB [1] US4877027A Kommunikations-Kanal abgerufen wurde ist das dennoch revictimizing und genital-verstümmelung-light

[1] MORDDROOHUNG DURCH URS BLUM  <- ab hier schlägt jemand exzessiff mit neurowaffen auf mich drein


Also DIESE SORTE VON HERREN OFFIZIEREN könnten das dann gerne bei jüngeren Menschen unterlassen und eigentlich wäre es super wenn die Polizei und sonst das FEDPOL an diesen Menschen ein rechtsgültiges Exempel statuieren um andere Triebtäter von solchen Vorhaben mit Kindern abzuhalten

aber wie immer, rechtsentscheidungen müssen andere Menschen treffen, ich habe nicht Rechtsverdreher-Wissenschaften studiert

20:46
dann habe ich jetzt vermutlcih herausgefunden wofür diese Chemitroden bzw. Elektro-Responsive Polymer mutmassich von der Psychiatrie oder den Blums an meinem Genitalbereich / Hintern ... platziert wurde

konzept wilhelm reich: "Psychotherapie mit Berührungen am Körper haben mehr einfluss auf die Psyche als einen Menschen nur volzutexten" ... und eine Chemitrode/Elektroresponsive Polymer ist nicht eine Berührung, aber es aktiviert auch die Zentren im Bewegungs- und Tastapparat wie wenn jemanmd am körper wäre

wenn diese aktiviert werden dann dauert es nciht 3h bis die mich gebrochen haben und ich mir versuche die pulsadern aufzuschnieden sondern nur 30 minuten. Da wäre eine Biopsie sinnvoll und welche sendefrequjenzen und wer die sendeninfrastruktur in der nachbarschaft betreibt

dann sendeinfrastruktur zum schutz suizidaler patienten, bzw. patienten welche von den Blums nicht nur vorsätzlich suizidal gemacht wurden sondern man dne suizid trigger auch nohc an der distelberg-brücke ausprobiert hat 2001 wäre 

A) nicht sicher
B) ist gar keine Schutz-sende-infrsatruktur ist um zeugen abzuschlachten


Rechtlich das bei ABB miut Gential-Verstümmelung [Licht] Light ist Sklavere, nach bundesverfassung "skalverei in jeglicher form ist verboten" ... und blums und die Zürich versichrueng hatten mit dem Heiratsvrersprechen den auftrag [1] marc jr landolt so lange festzubinden bis die Verjährungsfrist abgelaufen ist


dr. schleusener ist ein auftragskiller der zürich versicherung


[1] suziid von marc jr landolt bei untreue druch cluadine blum aktiviert <- suziid trigger der blums

[wirtschaftskrinmienelle] die Zürich Versichrubng droht mit kindsmord und dem mord ab mehrerer 

unbekannt: copy paste move

suizid vo nmarc jr lanodlt heute in blums garten

20:55:

dann falls urs blum zugriff hatte auf den surce code des möglichen closed-source sklaverei systems mit welchem die ABB marc jr landolt dissoziiert und fremdbestimmt hat, dann hätte sich urs blum gedacht, er könne so marc jr landolt als freiwild als unfreiwilliger lautsprecher auf 2 beinen missbrauchen, zum amokfahrer abrichten, und notfalls einfach die Täter welche das marc jr landolt zuvor angetan haben verklagen

also der skalve marc jr landolt wurde von urs blum gekauft zwecks schlachtfie und kanonenfutter


dann das dissoziieren sei von markus belser falsch interpretiert worden, closed source wurde markus belser eingebelndet das marc jr landolt gestehe dass er seinen vater ermordet hat, dabei wurde marc jr landolt seine basis-emotion scham und angst nonveral instrumentalisiert <- das ist vrmutlich eine schutzbehauptung, markus belser hat damit angegeben dass "man auf den richtigen drogen und wenn man damit umgehen könne dann mit menschen spieleln könne"



dieser schrott wurde jetzt vermutlich aktiviert dass urs blum die vorsätzlichen systematischen kindsmorde als notfallplan und drohungspotential der wirtschaftskriminellen [DELETED: OFFIZIERE] vershcleiern kann
dieser schrott wurde jetzt vermutlich aktiviert dass urs blum die vorsätzlichen systematischen kindsmorde als notfallplan und drohungspotential der wirtschaftskriminellen [DELETED: OFFIZIERE] vershcleiern kann
dieser schrott wurde jetzt vermutlich aktiviert dass urs blum die vorsätzlichen systematischen kindsmorde als notfallplan und drohungspotential der wirtschaftskriminellen [DELETED: OFFIZIERE] vershcleiern kann
dieser schrott wurde jetzt vermutlich aktiviert dass urs blum die vorsätzlichen systematischen kindsmorde als notfallplan und drohungspotential der wirtschaftskriminellen [DELETED: OFFIZIERE] vershcleiern kann
dieser schrott wurde jetzt vermutlich aktiviert dass urs blum die vorsätzlichen systematischen kindsmorde als notfallplan und drohungspotential der wirtschaftskriminellen [DELETED: OFFIZIERE] vershcleiern kann
dieser schrott wurde jetzt vermutlich aktiviert dass urs blum die vorsätzlichen systematischen kindsmorde als notfallplan und drohungspotential der wirtschaftskriminellen [DELETED: OFFIZIERE] vershcleiern kann
dieser schrott wurde jetzt vermutlich aktiviert dass urs blum die vorsätzlichen systematischen kindsmorde als notfallplan und drohungspotential der wirtschaftskriminellen [DELETED: OFFIZIERE] vershcleiern kann






21:04:25:
auf der Hangartner-Seite scheint jemand herumzuschiessen oder feuerwerk abzufeuern

21:44:
dann wenn indiizen im fokus stehen, dass die Wirtschaftskriminellen die systematischen Kindsmorde brauchen dass deren drohpotential und geltungssucht funktionert, dass dann der Suizid trigger welcher mir blums ankonditioniert haben wieder aktiviert wird ist auch irgendwie verdächtig




23:11:

spekulation:

heute globaler system breach, und die offiziere und wirtschaftskriminellen waren in allen systemen und haben überall golden tickets generiert für alle systeme egal ob

* rechtsinformatik
* neuroimplantate geräte
* THS geräte
* SDR für Therapie Infrastukrur
* ...




Dann beim ChatGPT darf man einfach nicht naiv sein und muss einberechnen dass er primär wirtschaftskriminiellen und dem NSA dient ...

Screenshot From 2026-01-19 22-27-56.png

... dann wenn er von etwas ablenken möchte, dann dort genauer fokus drauflegen verrät sich der NSA oft ncoh mehr, wie Menschen welche von einer Thematik ablenken welche sie ausgefressen haben



dann auch die Chemitroden an meinem ganzen körper wurden so entwickelt, dass diese über jahre oder jahrzehnte dazu missbraucht werden können mich wieder zu schwächen oder in den suizid zu treiben, also auch eine art "gloden kerberos ldap ticket" mit zugriff auf haptik und somit mehr einfluss auf die psyche

-> da wäre für mich nützlich wenn man diese entfernen könnte, udn dauch den ursprung und eine chemische analyse, weil wenn das ein spezifisches frequenzband ist kann man bei allen zeugen welchen das angetan wurde nur eine messinfrastruktur für dieser Frequenzen aufstellen und würde dann alarm bekommen wenn das Terrornetzwerk wieder einen grösseren massenmord versuch sterntet



22:33:

bzw diese dinge sind schon ziemlich dort wo die ich mit rispierdal spritze zwangsmemdiziert wurde. Also das risperdal wäre somit allenfalls eine mordwaffe, und das mit zpyrexa "wollten nur gewinn machen" sollte wirst case auch verschleiern dass zyprexa auch als mordwaffe geplant war




23:52:
jemand manipuliert bei galaxus bestellungen, ich hätte nicht für 500.-- festplatten bestellt wenn ich nur noch 700 auf dem konto habe, ich hab auch im kopf dass es knapp nicht ganz 400 gekostet hat, dann wenn ich das jetzt besandstanden und korrigieren würde, würde die ganze bestellung sabotiert werden ...

dann normalerweise mache ich genau wegen diesen dingen screenshots bei der bestellung, weil hostpoint ist auch hacked und dort muss ich gar nicht nachschauen, dort würden sie es sowieso ändern können, und irgendwer das getht technisch nicht -- und da sage ich einfach "was ist eine mbox-datei-format" 

bzw. wäre es allenfalls im get / post des http protokolls einfach die anzhal gewsen ... zwischen browser bis server



dann zeitgleihc blendet galaxus ein foto von baby produkt mit baby ein und den loop "das baby war es"



also der galaxus shop hat ein modul für psychologsiche kriegsführung mit dem ziel kunden oder geprellte kunden auf babies aggressiv zu machen

dann wurde jetzt auch wieder eine neurowaffe aktiviert dass ich dem problem nicht nachggehen kann, also soabtage forensischer arbeiten



23:05:
mutmassliches sabotage design pattern
=============
1. sabotage fast ungesehen
2. dann würde der kunde intervenieren
3. dann wird von der intervention eine sprengung des ganzen produkte korbes und der zeuge in die luft gesprengt


also ein algorithmus welcher verhindert dass ich vdas wie üblich drucke, und wenn es nicht gedruckt wurde sabotieren die täter nach belibeben

dann wenn ich es merke bietet galaxus das terrornetzwerk auf und grillt mich erneut bis ich irgendwann doch suizid begehe

dann vorher noch mjemasnd: das war ein befehol des offiziers david utz und die galaxus wasche ihre hände in unschuld wsas sowieso nur hören sagen ist

-> wichtig bei diesen dingen, sendeinfreastreuktur finden, betreiber und auslöser verwharen, gerätschaften forensisch untersuchen und hersteller ausfincdig machen und verwahjren


dann mail war auf server ncoh ciht downloaded, also vermutlich beim GET/POST befehl des HTTP protokolls



sabotage carpetbomging eines zeugen selbst durch die polizei oder den hauswart welcher marc jr landolts fahrrad geklaut hat udn dann noch von der realit ag geschützt wurde für den diebstal ist immer ein indiz dass es einen mordauftag gegen solche zeugen gibt, und dass die beobachtungen des zeugen vermutlich korrekt sind und es den Tätern darum geht systematischen kindsmord zu vertuschen



23:28:
dann viedeo 

1. ubs ebanking app ist eine mordwaffe
2. die ubs ebanking app soll die tätertruppenmoral aufpäppeln und happy-slapping videos von einem zeugen welcher abgeschlachtet wird machen

ich habe genau nur die ubs ebanking app installiert weil ich andere fremdsoftware als fehlerquelle ausschliessen wollte, wieder der selbe fehler wie auf dem alten handy


also das team der ubs welche die ubs ebanking app entwicklet ist ein auftragnskiller der zürich versicherung bzw. ein auftragskiller von urs blum


CTRL-C CTRL-V autotext

Zürich versichrung: Systematische Kindsmorde durch urs blum und die Schweizer Armee zwecks geltungssucht 



urs lbum steht jetzt im totalen krieg mit der zürich versichrung


UNBEKANNT: 

Urs Blum droht dem FEDPOL marc jr landolt zu ermorden um das FEDPOL zu erpressen


urs blum und die korrupten polizisten der Kapo Aargau erpressen das FEDPOL

so etwas machgt nur dann sinn, wenn die Kantons polizei zB. den hapte avaya vorsätzlich zur Tatwaffe für kindsmord umfunktioneirt haben


Rotierende Täterschaft

* Psychiatrie
* zürich versichrung
* korrupte polizisten bei der kantonspolizei
* 



Generisches Designpattern:
            ==============
sabotage bei finanzdingen

* in diesem fall bei Galaxus.ch
* dann erkennt das system wenn dem opfer das aufgefallen ist  (Technisch wäre das ein Observer-Design-Pattern)
* dann bietet diese Sfotware (welche mutmasslich bei galaxus installiert wurde) alle terroristen und korrupten amtspersonen
* dann schalten zusätzliche cyber- udn neuro-waffen ein  wie die jetzt dokumentierte möglickeite der UBS ebanking app zueugen zu sabotieren
    -> wenn das zB. menschen von firmen mit viel geld sind dann sind dort wie im fall belser suidide oder  amokläufe nicht nur zu erwarten sondern von der ubs so vorsätzlich geplant
    -> urs blum: dann auch die ubs braucht systematsiche kindsmorde um notfalls diese dinge aus dem gericht draussen zu halten
* zeitgliech aktivierne nachbarn oder fahrzeuglenker in der nachbarschaft neurowaffen welche induzierte epilepsie auslösen

plaonung impliziert vorsatz, vorsatz impliziert vorsätzlicher versuchter mord nach marc jr landolts meldung ans FEDPOL dass marc jr landolt indizen für vorsätzlichen kaltblütig geplanten kindsmord gefunden hat

bei verdacht auf systenmatsichen kindsmord dürfen grosszügig haftbefehle für untersuchungshaft gedruckt werden

bei verdacht auf systenmatsichen kindsmord dürfen grosszügig haftbefehle für untersuchungshaft gedruckt werden

bei verdacht auf systenmatsichen kindsmord dürfen grosszügig haftbefehle für untersuchungshaft gedruckt werden

bei verdacht auf systenmatsichen kindsmord dürfen grosszügig haftbefehle für untersuchungshaft gedruckt werden

bei verdacht auf systenmatsichen kindsmord dürfen grosszügig haftbefehle für untersuchungshaft gedruckt werden

bei verdacht auf systenmatsichen kindsmord dürfen grosszügig haftbefehle für untersuchungshaft gedruckt werden

bei verdacht auf systenmatsichen kindsmord dürfen grosszügig haftbefehle für untersuchungshaft gedruckt werden

bei verdacht auf systenmatsichen kindsmord dürfen grosszügig haftbefehle für untersuchungshaft gedruckt werden


dann hat vermutlich die zürich verischurng strategisch wichtige knoten wie 

* anti-terror-einehtein
* zugänge zu RIPOL und Terrorverdächtigen Datenbanken
* banken-app sopftware
* staatsanwälte
* richter
* polizsiten

bereits vor jahrzehnten systematisch identifiziert und korrumpiert.

da wäre vermutlich etwas wie bourdieus "feld theorie" in software gegossen zum einsatz gekommen [DELETED: mutmasslich durch die zürich Versichcherung, ersetzt druch veratt an david utz ohne evidence [2]]


[2] dann wäre es auch spannend inwiefern herr ex-banker-lehrling david utz zB kontakte zu entwicklern von der ubs ebanking app pflegt, oder ab david utz markus belser gehofeln hat fürs erbe seinen vater in den erweiterten suizid zu treiben wegen finanzen


