01:53:


dann eben noch das video. hab absichtlich gar nichts installiert ausser die UBS Ebanking APP auf dem NEUEN Handy.

Das ist vermutlich eine Art Zeitzünder Funktion, random verteilt über handy selber und stressoren und ablenkung welche nicht grad bei der installation aktiviert wird

~/hacker-notes-s25m12/FEDPOL/ubs/*

so dass man denkt es wäre etwas anderes gewesen und es sei selbstverschuldet ... "blaming the user"-karte

und irgendwie dieser lange terror, irgendwann denkt man dann schon dass die korrupten polizisten oder die wirtshcaftskriminellen mich besser mit 20 schon erschossen hätten, dann hätte ich es leichter gehabt

und das soll jetzt nicht mich als armes armes opfer darstellen, aber wirkich in guten zustand bin ich nicht mehr, und bilanz-suizid wäre ein notausgang, und garantiert der bessere notausgang als mich zum Amokläufer abrichten zu lassen


unbekannt: wenn du suizid begehst hat urs blum gewonnen
ich: nö, das hat er nicht, dass wenn er mit noch einer und einem 40 jahre älteren psychiater auf ein einzelnes damals 20 jähriges mich losgeht, dann ist das kein fair game, also kann er das "spiel" auch nicht gewinnen

und radikale ehrlichkeit ... langsam ist auch genug, die welt will mich scheinbar nicht, dann ist es egal wenn ich einfach verschwinde, und wenn ich mich umgringe so dass man meine leiche nie finden wird, dann muss sich niemand vorwürfe machen, WEIL ich könnte ja noch leben

02:13:

und menschen welche mir "therapieren wollen", egal ob die behauptung das nur ...

* einen mordversuch verschleiern soll
* sie inkompetent sind
* sie einfach ihren job machen und für nicht wirklcih hilfreichen rat 100'000 - 200'000 sFr verdienen

... lasst doch das, diejenigen welche wirklich helfen wollen aber inkompetent sind machen alles nur noch schlimmer.

auch "therapeutsiches" induzieren von epilepsie, wenn man die inkompetenz nachweisen kann ist dann sowieso nicht etwas was man als therapeut braucht. beschrieben im "the heroic client" dass man den Narzissmus des Psychiaters füttern muss weil "es sonst keine gute patienten-arzt" beziehung geben ... aber das ist auch verharmlost, korrekterweise müsste es heissen "weil der Artz sonst die machtmittel welche sein mami bezahlt hat gegen den patienten missbraucht"

02:18
dann "therapeutsichen" hohn durch die mörder "was wott er"


ich sehe keine endlösung für mich, und wenn ich radikal ehrlich protokolliere dann merken die täter dass sie mist gebaut haben oder "nur" inkompetent sind und müssen dann ihre selbstverschuldeten aggressionen noch mehr an mir abreagieren. 

das sind vermutlich alles menschen welche auf snuff dinge stehen, das aber perfekt tarnen konnten so lange

was habe ich euch angetan, ich hab einfach computer repariert, günstiger, besser, effizienter als der 10 Jahre ältere elmar hutter ...
