06:31:

also MUTMASSLICH 

* wurde die post.ch, bzw. dessen Informatik-Systeme und Vorgänge mit der Post.ch zur Cyber-Waffe umfunktioniert.

* Wenn da jemand auf die datenträger zB IRATEMONK blendet es ein "die post geht da dran und installiert IRATEMONK" um 
  - zeitdruck diese zu holen zu erzeugen [1]
  - paranoja oder suizidalität zu verschlimmern
  - einen "legitimen" zugriff + verwahrung in die Psyhciatrie zu legitimieren
  - die post hätte vermutlich schon [1] blackhats, aber das IRATEMONK käme direkt bei Galaxus drauf
      * verschiedene Chargen oder sogar verteilt in ener Charge mit lagersystem Tracking selektiert
      * ...
  - dann war auch etwas mit der Bestellung selber falsch, galaxus wollte zuerst einige Datenträger am Freitag liefern
    und die restlichen gestern. da war auch etwas an den Galaxus Informatik-Systemen dran -> C4ISR System welches Post.ch, meine Wohung und Galaxus.ch beinhaltet, also ein large-scale Terrornetzwerk vermutlich von urs blum, der zürich verischreung, der Pfisterers und der häfligers
  
[1] unbekannt: [erwin] <- war ein mitarbeiter bei ABB Lenzburg ATLNF

* das gerift zeitgleich auch auf mich, meinen körper und meine Raumüberwachung zu

* Skalierung alle Postsysteme -> wohnungen von kunden in der nähe der Poststelle ???
* DCGS-A der ETH Militär-Wissenschaften oder ein C4ISR Produkt der CH-Army oder von korrupten ermittlungsbehörden

  
  [1] höhnisches Sprachsample von Polizist Michale Ritter "hahaha es eilt"
    und um terroristen zu fangen wäre zeitdruck allenfalls schon eine Methode
    um druck auszuüben, wenn der herr polizist aber zeugen zerfetzt und ermordet
    gehörte auch der herr polizist in den knast. Meines wissens müssten sich 
    Polizisten selber auch ans Gesetz halten
    
    


06:39:
der rest mal von hand protolliert auf den scans, und ja sorry für die schrift wie wenn ich unter cyber-war dauerbeschuss stehen würde

06:40:
POSITIVES: ich konnte gestern grad noch viel Gorgonzola und Pizza-Käse und Tomaten-Sauce jagen-erbeuten [1]

[1] einkaufen ohne dass ich von einem Zombi angefallen wurde oder von einem korrputen polizisten erschossen wurde

Dann ein weiteres hobby von Pfisterer scheint zu sein, Autisten, gute Schüler/innen ... welche PETZEN sind zu paaren oder von urs/astrid blum paaren zu lassen, dann das Vogelnest der damals 20 Jährigen Kanarien-Vögel in die Luft zu sprengen

--> mutmassliches ziel von pfisterer vielleicht sogar auftrags urs blum und gabriel riela welche beide bei der Zürich versichrung arbeiten wäre dass sie wussten dass ich irgendwann das motiv für die 3 toten Administratoren bei ABB Flexibler Automation AG, Zürich Altstetten finden würde




