01:11:

dann scheint sich jetzt jemand (vermutlich Thomas Zuber, Urs Blum oder Polizist michael Ritter) mühe zu geben möglichst viele andere Mieter auf mich aggressiv zu machen und verrät


Der Freund von der Nachbarin C. Mathis schiesst herum -> siehe Voice

ausserdem sobald die "Surveillance Enclave" aktiviert werde würde die rangtieferen Täter informiert dass sie jetzt ungesehen auf mcih dreinschlagen könnten mit neurowaffen






dann Zuber <-> Weber <-> BND [LOCK redurect azf zeule 8 + 29]  <= das wäre wichtiger 


dann Zuber <-> Weber <-> BND => NBD => Aarau => hapte Avaya zur Tatwaffe umprogrammiert => Mord in Deutschlnad an CCC Event 

Der BND hat den Mord am 8 jährigen Jungen in Frankfurt am Minkorrekt / CCC Event in Frankfurt an den NBD in Auftrag gegeben damit es nicht zu sehr so ausseiht, dass der BND die deutsche Nerd Community mit Psyhcologischer Kriegsführung bedroht und psychisch verstümmelt








Pfisterer + Zuber + Blum + Ritter wussten dass Marc jr Landolt kein terrorist ist, das wurde von den Herren geplant den Zeugen Marc jr Landolt als Terroristne zu verleumdnen dass man den zeugen marc jr landolt "legitim" und "lawful" ermorden könne

voice:
...voice/202601/R20260109*




08:32:

Arbeiter im Haus auch überstanden ...

... und nochmals voice:

...voice/202601/R20260109*


08:40:
also shcon wieder wird eingeblendet wie der winkelschleifer ein stück boden corona infiziert in mein badezimmer schleudert, obwohl ja da der Abfallsack-Plastik dazwuschen war

also das wäre momentan deren "Waffe 1" um es mit Games wie Doom oder BFBC2 zu vergleihen

dann ist jemand massiv besser im Pointen-Schreiben als ich und findet noch  "An Abfalsack saved my life tonight"


