-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-
Wed Jul 10 03:50:52 AM CEST 2024
-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-

Halllo █████████
-> das wird jetzt eine lange Antwort ...

Auf jeden Fall schenke ich Dir schon mal virtuell 100€, dann kannst Du das virtuell schon mal bauen.

Das ist dieses "hätte-könnte-Spiel" was eigentich viele spielen und sich bewusst unterbewusst gar nicht bewusst sind, dass sie dieses Spiel spielen.

z.B als ich 20 Jahre jung war, da war ich bereits Aaaaaaadministrator ("a" ist ein wohlklingender Buchstabensuppe) von einem 100 Mann Windows NT Client Netzwerk. NT steht in diesem Fall nicht für dumme NeuroTypen sondern für New-Technology und war der vor-vor-vor-vor-vor-vor-Gänger von Windows 11.

Also auf ein "wir Offiziere (was ich damals noch nicht wusste) hätten könnten den ServerRaum abfackeln, dann ist alles Weg und Marc jr ist schuld" habe ich dann auch so "ich hätte könnte das DLT Tape auch bei mir zu Hause lagern, Dezentrale Datensicherung"

Da muss man ganz fest unterscheiden zwischen 

A) hätte-könnte-blah im Angriff
= Böse

B) hätte-könnte in der Verteidigung
= schont Umwelt, Resourcen, Zeit ...

Wenn man das im Angriff macht und man trifft z.B. auf einen Autisten der Besser ist [Screenshot: Stupedia: Autismus], dann besteht insbesondere bei hochmütig-selbstgefälligen Offizieren (meist ein Ödipus-Komplex mit deren Mami oder Vorgesetzten) die Gefahr, dass aus dem "hätte-könnte Marc jr Landolt mit Munition aus dem Zeughaus Aarau in die Luftsprengen wenn ich jett nicht seine Access Codes bekomme" ein "ok, dann holen wir halt richtige Munition im Zeughaus" wird. [MEME: Harry Potter, Vorher, Nachher-älter mit 2 Pistolen] [MEME: Elbenwald Festival]

Ich VERMUTE das ist unter den Offizieren ein bisschen so wie in einem Pfadfinder-Zeltlager. Die Kleinen dürfen nicht ins Küchenzelt, und die Leiter rauchen, saufen dort drin, fühlen sich besser weil sie jetzt etwas besseres sind als früher mal.

Aber das ist Psychologie, und Bones die Knochen-Jägerin sagt, dass Psychologie keine richtige Wissenschaft ist.


Dann muss man zwischendurch ja beweisen, dass man den "hätte-könnte" auch bringen kann [Zeitungsartikel den man/guugle nicht findet: Migros Parkhaus in Frauenfeld eingestürzt], also durchaus kann ich dir 100€ senden, müsstest Du mir per PN IBAN und BIC und Name Ort schicken, ABER frag unbedingt Deinen Freund zuerst, weil wenn ihr kompatibel seid, dann wäre er vermutlich auch nicht auf 0 auf dem Spektrum, bzw. auf null kann man ja sowieso nicht sein weil es ja ein spektrum ist, bzw. könnte man allenfalls doch, aber statistich eher nix anzunehmen. Weil wenn Du dann Geld von einem fast 20 Jahre älteren Mann bekommst dann würde das sowieso wieder s**xuelle uminterpretiert werden.

Also Explizist nix solches, wir hatten im Trialog der Psychiatrie Königsfelden mal so eine DUMME GANS ähm Frau die Autisten misshandelt ähm "betreut", ich hab der dann gesagt (einigermassen höflich) dass sie so ziemlich alles falsch macht, seit da darf ich nicht mehr an den Trialog gehen, also der Trialog ist eigentlich auch ein Monolog, bzw. ein getarnter Monolog und ein Autist/in ist in deren Buchhaltung Haben, aber der Autist soll es nicht wagen etische-/moralische-/systemDynamische- oder sonst irgendwelche Dinge zu sagen welche aus seiner korrekteren Perspektive zwingend auch beachtet werden sollten.

Also ihm sagen, nix s**uelles, nur weil extrem-richtig-viel-selten weilbliche Füchse mit SpezialInteresse Informatik. Ausserdem die DUMME GANS hat dann selbst das Wort "Spezial-Interesse" irgendwie umdefiniert auf etwas klagend-s**uelles. Selbst wenn ich / wir neben dem SpezialInteressse Informatik/Elektronik noch solche SpezialInteressen hätte, dann wär das ja meine Privatsphäere, unserer Privatsphäre oder die Privatsphäre der jungen Autisten welche die DUMME GANS am Hals haben.

Dann Claudine ist super duper richtig grottenschlecht in Informatik [Foto: Zettel von vor 23 Jahren], wenn man einen Informatik Studenten mit einer Medizin Studentin paart, dann kommt man schlussendlich vermutlich sowieso immer zu Themen wie Neuralink, Spinal Cord Implantaten, Geräte für bzw. gegen ICD10 G40.2, oder Insulin Pumpen welche teilweise einen abgeäderten security by obscurity Bluethooth Stack verwenden [Facepalm] ...

... somit wäre auch irgendwie zu erwarten, dass wenn irgendwelche Militär-Deppen bereits seit 1950 mit Brainimplantaten wie Stimoceiver von Jose Manuel Rodruiguez Delgado der Yale University herum basteln, dass diesen Menschen schon klar wäre, dass Kommunikations-hoheit sowohl auf COMINT als auch auf SIGINT relevant wäre, und ich verwende SIGINT bisschen falsch als die Definition, ich verwende das für Funk-Signale.

Also auch die Geräte welche Claudine als OberÄrztin verwendet hat ja auch Firmware, Software, Hardware [Bild Gerät für Endokrinologie], also da einfach zu sagen "die Informatik-Firmware-Software-Hardware-bis-auf-den-VHDL-Chip-EMP-herunter wird schon das tun was sie sollte" ist allenfalls suboptimal (PS: ich wurde von Claudine bereits bestraft für diese > BERECHTIGTE < Kritik)

Dann das hätte-könnte funktioniert eigentlich schon, ich hab jetzt bei mir auch mal einen "virtuellen LIDAR" aufgehängt [Bild1], ABER da das ganze vom Militärsichen Neuralink- und WaffenTracking-Glasfaser-Netzwerk der CH-Army betrieben wird funktioniert das auch nur so richtig für ADA (Angehörige der Amree)

-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-
Wed Jul 10 09:26:58 AM CEST 2024
-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-

dann nächste "Nettigkeit" [1], schmezeimplantat Rechte Brust ("blink"-frequenz ca. 0.6Hz) + aktivierung des Melatonin Metabolismus (wo ich noch im detail weiss wie das neurologisch genau funktioniert) würde mich dazu motivieren (Euphemismus) "selber freiwillig" jetzt schon schlafen zu gehen obwohl ich erst irgend 6h wach bin

[1] in diesem fall mit Gänsefüsschen: anprangernder Zynismus.

AAAAAAAAAAuuuuuuuuuaaaaaa


dann irgendwer: hmmmm, ok, dann stellen wir den schmerzpegel halt höher

ich: NERV

sinnvollerweise gehe ich jetzt vermutlcih raus, dann müssten die "...that they actually put these type of hardware on drones so that they fly them over areas that they're interested in and they do mass exploitation of people..."

-> was aber dann auch bedeuten müsste, dass nicht alle den müll verpasst bekommen haben, dass mit hoher wahrscheinlichkeit da auch verschiedene Frequenzen (aber vermutlich analog) missbraucht werden

bzw. autos mit grosser Autobatterie oder sogar Elektro autos, mit oder ohne 1'000'000 µF Kondensator "nur für die Stereoanlage udn den Bass versteht sich" sind ja auch drohnen...


mittelfrisitig, induzierte depression, mein vorausplanen und ausweichen wird dadurch schlechter
-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-
Wed Jul 10 09:29:06 AM CEST 2024
-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-

-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-
Wed Jul 10 02:10:31 PM CEST 2024
-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-

der Marcel Rüegg hat damals gesagt: für sicherheit gäbe er bei snowboard schon geld aus und er hätte so einen lavinen airbag den man zieht wenn man in eine lavine gäret, durch die viele luft und den auftrieb sollte man nicht unter der lavine landen 

ob das allenfalls bedeutet, dass der Marcel Rüeegg das bereits wusste was im PDF im letzten git commit steht und der Marcel Rüegg so dem mich stalkenden Philipp Lüscher gedroht hat?

-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-
Wed Jul 10 02:12:18 PM CEST 2024
-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-

versteckt sich mal offline...

-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-
Wed Jul 10 02:32:49 PM CEST 2024
-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-

