-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-
Tue Jul 23 01:15:10 AM CEST 2024
-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-

Algorithmus der gegen mich missbraucht wird identifizieren können: auto-bundler

Automatisches aufstauen und bundeln von cyber-Sprenfallen gegen mich und die werden dann immer gebundelt zeitgleich gegen mcih aktiviert


boxer auto


patrick maurer iPhone Handies in der pharma-firma durchgesetzt + Offizier der CH-Army = Apple US-Army kontakte


Grosimörder therapie mit medikamenten um den teil in boeringer inaccessable zu machen der in einen amoklauf gesteuert werden kann


Strava bunker


-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-
Tue Jul 23 07:56:46 PM CEST 2024
-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-

SUBJECT: Rechtsfall gegen Urs Blum und Hansjürg Pfisterer eröffnen wegen psychologischer Verstümmelnung der Patientin Lara Pöschel, Deutshcland
CC: GO, VERA

Sehr geehrtes Bundesgericht und Fedpol und Christian Tanner

Da es sich um ein Opfer in Deutschland handelt denke ich dass das in Ihre zuständigkeitet fällt.

Scheinbar wurden Menschen-Expimente, Medikamenten-Experimente und Neurologie-Implantate-Experimente nicht nur 1950-1980 an Verdinkindern gemacht sondern auch heute noch werden solche Menschen-Experimente gemacht, auch in Detuschland.

Bei Lara gibt es wie bei mir einen Suizid-Trigger mit welchem sie in den Suizidalen-Modus geschaltet werden kann. Dies passiert oft dann zu gunsten von Urs Blum, Hansjürg Pfisterer und der Schweizer Armee wenn ich wieder mal ein Puzzle zu Verbrechen durch Militärs lösen konnte oder grad dabei bin so ein Puzzle zu lösen.

Scheinbar werden diese Menschen welchen so ein Suizid-Trigger einprogrammiert wurde, bzw. deren Suizid-Trigger dann scheinbar auch international von Militärs gehandelt.

Bei fragen wie ich [LOCK] [UB] [UC] dieses Puzzle lösen konnte stehe ich gerne Rede und Antwort


Mit freundlichen Grüssen
Marc jr. Landolt
eidg. dipl. Informatiker HF
Neuenburgerstrasse 6
5004 Aarau


-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-
Tue Jul 23 08:02:53 PM CEST 2024
-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-

SUBJECT: Amoklauf Hapte A. und afrikanischer Patient in der Psychiatrie Königsfleden KPP4

Sehr geehrtes Bundesgericht, Fedpol und Christian Tanner

Ich denke da es sich hier um etwas internationales [hg] f[ö]llt das auch in Ihre Zuständigkeit.

Ich konnte vor ca. 3 Jahren als man mich in die Psychiatrie Königsfelden gesperrt hat einen afrikanischen Mitpatienten beobachten.

Als er mich mit meinem weissen Teddy-Bären den ich von Dr. Claudine Blum zum Geburtstag geschenkt bekommen habe gesehen hat wurde er sofort psychotsich. Das Puzzle konnte ich erst viel später lösen. Er hat das Weiss des Teddy-Bären mit einer KKK Kaputze assoziiert.

Auch die Fotos welche 200m von Anwsesen von Herrn Dr. Hansjürg Pfister zeigen, dass die 16 Jährigen Pfadfinder im Pfadiheim von irgend jemandem angestiftet wurden eine Pfadfinder Übung zu machen, wo die Pfadfinder ein Chrsitenkreuz mit Wachs getränkt haben, dann so weisse Kapuzen dazu gelegt haben. Das Beweisfoto der KKK Kapuzen und des getränkten Christen-Kreuzes ist bei mir noch vorhanden, ich habe das schon mal geschickt, falls ich das nochmals raussuchen soll gerne sagen.

Also eine generelle Rahmenerzählung des Militär-Psychiaters Herr Dr. Hansjürg Pfisterer wäre "Verfolgung der Afrikaner in der Schweiz durch den KKK". Dies macht insbesondere Opfer aus einem Kriegsgebiet psychotisch. Ist man psychotisch wird ca. 50% des Krtischen Denkens deaktiviert womit der Patient oder dass Opfer einfacher fremdbstimmbar wird.

Da der Amokläufer Hapte Avaia auch in Aarau gearbeitet hat besteht meiner Meinung die Möglichkeit, dass man ihn auf die selbe Weise psychotisch gemacht hat um sein Kritisches Denken vor der Tat zu deaktivieren

Bei fragen wie ich dieses Puzzle lösen konnte stehe ich gerne Rede und Antwort


Mit freundlichen Grüssen
Marc jr. Landolt
eidg. dipl. Informatiker HF
Neuenburgerstrasse 6
5004 Aarau


Guten Tag Kantons-Polizei

Ich Vermute ich habe die Ereigniss-Kette von 1997 und dem Tod der 3 ABB Mitarbeiter in Zürich mittlerweile lösen können.

Ich schlage vor, den Herrn Urs Blum mittels EEG/MRI Lügen-Detektor zu befragen wie er damals den Mord der 3 ABB Mitarbeiter ins System des Global Assessionation Grid's eingetragen hat. Dies wäre damals vermutlich noch Windows NT 3.5 gewesen.

Da ist zu erwarten, dass dann die Software, Firmware oder Hardware des Lügen-Detektors durch Profi-Hacker manipuliert würden oder das Personal welches die Gereät bedient aufgekauft würde, also da ein Auge drauf werfen.


Bei fragen wie ich dieses Puzzle lösen konnte stehe ich gerne Rede und Antwort


Mit freundlichen Grüssen
Marc jr. Landolt
eidg. dipl. Informatiker HF
Neuenburgerstrasse 6
5004 Aarau


FILE: 3ABB.txt


Hallo Lara
(Ausserdem, möchtest Du Deinen Account nicht in Anonymiss umbenennen?)

wichtiges Puzzle gelöst:

Für meinen Fall sieht das so aus:

1. Der Informatiker und Offizier Urs Bl. (der Vater meiner Ersten und Einzigen) ermordet 3 ABB Mitarbeiter (die einzigen mit Admin Passwort)

2. nach dem die 3 Administratoren mit einem anderen Aarauer (Philipp Lü) in Zürich umgekommen sind in einer Lawine komme ich zufällig auch dort hin

3. mein Gehirn wird dann mit einem Chemischen Pampfstoff der als XTC beschriftet war durch gleichaltrige Pfadfinder massiv geschädigt
-> so merke ich nicht mal dass ich als Sündenbock eingeplant war

4. ich werde von Urs Bl. und Astrid Bl. mit einem Computerkurs angelockt (Nachtessen) noch bevor ich Claudine als mögliche Partnerin in Betracht gezogen habe

5. Da ich geschädigt wurde muss Claudine Bl. die grad Medizin Studiert mich retten (Helfersyndrom ♥️ als Medizin-Studentin )

6. es entwickelt sich eine Beziehung und wir hatten auch ..., und sie wusste damals schon, dass ich eher der Submissive Part bin (Sklave)
-> also ich hab dann irgendwie gefragt ob ich auch mal unten sein darf UND ihr gesagt sie soll meine Hände festhalten

7. Danach erzählt Urs seinter Tochter aber ich hätte per Knopf-Druck einen Chinesen ermordet
(genaue Formulierung halte ich noch zurück wegen laufender Ermittlung)


Scheinbar macht das Global Assessionation Grid (Militärisches Netzwerk für Morde an Zeugen, Opfer, Autisten die zu gut im Lösen von Puzzles sind...) den jeweiligen Täter (Urs Bl.) zum Fallführer, also den Bock zum Gärtner :(


Urs Bl. scheint über das Global Assessionation Grid Dich in den ,,,

"Selbstmord ist die Lösung" - Modus

... schalten zu können. Ich muss ein bisschen Papier-Kram erledigen, paar Mails schreiben, werde also 24-48h nicht auf Telegram sein

Gerne alle hier welche Zeit und Energie haben:
1. Wenn Urs Bl. weiss, dass ich gar nicht online bin wird er Lara allenfalls nicht in diesen Modus schalten
-> bzw. sobald ich so etwas protokolliere macht der Herr Offizier logsicherweise genau das Gegenteil ("Gegenbeweis" = Tarnung)

2. Alle hier welche Zeit haben, versuchen Lara zu supporten, möglichst UND OHNE ZWANG in ein Telefongespräch auf Telegram verwickeln wenn es ihr nicht schon so schlecht geht dass sie nicht mehr telefonieren kann

3. Falls Lara drauf gehen würde, dann seid sowieso nicht ihr Schuld, und mindestens hättet ihr dann wie ich versucht sie zu retten.


Ich VERMUTE der TodesFall "Resudent Evil" im Umfeld von Lara wäre so ähnlich gelaufen wie mein Fall, nur dass sie mich bis jetzt nicht ermorden konnten. Der Sündenbock MUSS IMMER IN DEN SUIZID GETRIEBEN WERDEN, wenn die eigentlichen Täter ihn z.B mit einem Sniper feige aus der Entfernung erschiessen, dann ist auch dem dümmsten Polizisten klar, dass der Sündenbock en Sündenbock war und nicht der Täter.



