-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-
Sat Jul 27 05:40:58 AM CEST 2024
-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-

ich beschrifte das mal als Geschichte

In einem dystopischen Aarau dass dystopischer nicht mehr geht ...


... wären alle Kinder von Anfang an als Sklaven und Sündenböcke vorgesehen
... würde allen Kindern ein Neurolgie-Implantat verpasst, allenfalls nach der Lehre mal updated
... wären somit alle Kinder Füchse auf 2 Beinen die gejagt werden von denen die ihre Seele an eine Schlagende StudentenVerbindung verkauft haben
... ziel bei der Fuchenjagd ist es, die Füchse auf 2 Beinen die das mit dem Implantat nicht nur rausgefunden haben sondern auch beweisen können körperlich und psychisch so sehr zu zerstümmeln dass sie nur permanent noch Suizid begehen wollen
... die Jäger und Verbindungsbrüder geniessen es Füchse auf 2 Beinen möglichst lange leiden zu lassen
... sie hacken ihnen vor dem Tod auch noch zuerst den Schwanz ab (Till schweiter mit manta manta fuchsschwanz wäre eine falsche spur) [traumabased mindcontrol sexuelle integrität]

alle die Verbindungsbrüder hätten auch mal der ersten Freundin/Freund ewige Treue versprochen, dann untreu geworden oder mit einem falschen Heiratsversprechen wie der David Ut. an Sabrina Lü. sich noch einen Sklaven und TriggerDUDE genommen der mit dem beweis jeder Zeit in den Suizid getiggert werden kann

... wenn Kaufmänner unter kokain von "Optionen" auf eine "Aktie" reden, dann wissen wir von Zeitungsartikeln, dass bei Kokain Liferungen oft auch Waffen und Spregstoff dabei ist, also der Sprengstoff ist die Option, weil der Herr David Ut. hätte-könnte jederzeit vom Dealer auch Sprengstoff beziehen, deshalb ist die Vergewaltigung durch David Ut. ans Sabrina Lü und das falsche Heiratsversprcdhen komplett legitim behautpet David

... dann diese Füchse, die besonders viel rausgefunden haben, z.B. die 2200 Pädophie-Fälle der Kantonspoiuzei Aargau, das wären vorsätzliche Morde durch den Polizisten Matthias Be. getarnt als Fahndung, denn auch wenn der Herr Be. behauptet er sei in der Industria Studentenverbindung (was Fabrik-Sklave suggerieren soll) ist er in Wahrheit doch eher bei der Kommerzia, und die handeln Alle mit Optionen auf Sprengstofflieferungen, das wissen nur die wenigsten

... um einem Opfer, Sklaven Pädophilie auf den Computer laden zu können brauchen die insbesondere bei Autisten mit Spezial-Interesse Hardware-Backdoors, z.B. von Intel / IntelSAT, welche mit Frequenz-Hopping auch nur mit 5 W 10kW brauchen würden für einen Breitband Jamming-Device für die 2000 Kanäle wo das nach einem nicht voraus berechnebaren Algorihtmus herumspringt (Fast Frequency Hopping)

... intel würde aber diese Geräte, bzw. diese eher militärsichen Geräte nciht einfach so rausgeben, weil das muss geheim gehalten werden, denn sonst wären ALLE RECHTSFÄLLE weltweit wo Informatik beteiligt war ungültig bzw. die Beweiskette sowieso nicht eingehalten

... um den NDA (Non Disclosure Agreement) zu erzwingen beinhalten die Gereät Sprengfallen, welche das Gerät sowohl vor dem Öffnen durch Unbefugte schützt, aber auch den Polizisten Mathias Be. in die Luft sprengt falls publik wird

... von diesem Konzept landen wir dann beim Militärishcen Terrornetzwerk "Schweizer Armee", ist ein offizierr mal so weit aufgeflogen, dann gibt urs Bl. der Offizier bei Zürich Versichrung ist (der Zivile Rechtsverdreher Arm der CH-Army) dem Offizier die Option mehr Access Codes zu bekommen, ABER nur wenn der Offizier, Verbindungsbruder und Polizist einen Sprenggürtel FREIWILLIG anzieht

	

