-------------
cc8001f884a6c0e20d03bbcd1090690674a1ff41
Sat Jan  4 06:22:05 AM CET 2025
110e4426be49811107537ecf38e6aed1c08b9d3b
-------------

ChatGPT fragen:

wie findet man Erwachsenen-Inhalte wo sich die weibliche Parterin nackt selber fesselt bis z.B. auf den letzten Arm damit sie ihrem ungefähr gleichaltrigen Partner signalisieren kann dass sie das mag, dass sie das nur mit ihm mag, insbesondere wenn der Mann ein scheuer Autist ist der sich sowieso nicht getraut andere Menschen anzufassen und sich bereits als Kind immer von der Mutter losgerissen hat wenn sie ihn anfassen wollte?

FolgeFrage:
wie kann die Partnerin zuvor dem Partner beibringen, dass das nur geht 

* wenn sich beide ein Leben lang treu bleiben
* wenn beide zusammen jeweils das erste mal S** hatten und mit niemandem sonst
* dass es sie es allenfalls sogar toll findet wenn die Inhalte gut werden und andere Internet-Benutzer diese mögen, aber dass es für beide ein grosses Risiko darstellt wenn z.B Eltern, Arbeitgeber oder Menschen aus ihrem Beziehungsnetzwerk diese Inhalte in die Hände bekommen und diese dann zweckentfremden.

Sie möchte eine SM BDSM Beziehung, aber dass sich der Autist auch bewusst ist, dass sobald auch nur 1x Untreue im Spiel war das Risiko dass dann aus consensual (einvernehmlichem) Schmerz Gewalt wird. Also dass man immer nur consensual Schmerz lebt aber nie Gewalt und auch nie psychische Gewalt, weil sie liebt zwar s**uellen Schmerz, aber sobald Gewalt im Spiel ist würde sich dann die Liebe in Gewalt umwandeln.


Also was wäre der beste Google-Query, die beste Wortkombination um auf Google solche Inhalte oder auch BDSM-Geschicnten (nur Text) zu finden. Auch bei Dingen zu zB Medizin oder Informatik sind die Suchen besser, wenn man wenige Wörter verwendet aber sehr spezifische.

-------------
cc8001f884a6c0e20d03bbcd1090690674a1ff41
Sat Jan  4 06:32:04 AM CET 2025
110e4426be49811107537ecf38e6aed1c08b9d3b
-------------








