-------------
8a9c4c0d7e76b41386f2293416669e32dce642ee
Mon Jan 27 09:01:49 AM CET 2025
d086309dc2ac1c8f8ecde0f57ac701eee355c489
-------------

Die MUTMASSLICHE Anweisung von Dr. Hansjürg Pfisterer, Urs Blum, Walter Brigger...

... ist mich psychotisch zu machen und psychotsich zu halten. Bin ich psychotisch, bzw. haben die mich psychotsich gemacht bin ich mehr fremdbestimmbar [1] somit können die Triebtäter mit Offiziers-Titel des Terrornetzwerks [1] "Schweizer Armee" und die Wirtschaftskriminellen einfacher aussagen von mir umdeuten oder verhindern [4]

[DELETED] [1] [rEBUILT] also die alten alte leute als ich mit ca 20 das erste mal in der Psychiatrie Königsfelden PDAG/PKK war hatten auch von Urs Blum den auftrag mich psyhcotisch zu machen. Inital erzeugte Psychose [5] als viele massiv ältere Leute in der Psyhciatrie königsfeldne auf muntermachern auf mich eingewirkt haben

[1] aussage zu JakShaving umdefiniert worden
-> sprach begabte täter oder natrual language processing design pattern

JakShaving: da wäre immer ein grösseres Täternetzwerk von Offizeren permanent am zusätzlichen müll am übermitteln [3]
==========  <- PLANUNG, VORSATZ, LÄNGERE HAFTSTRAFEN
[1] alte leute in psychiatrie als ich 20 war


[2] urs blum: liefert einfach den hauswart komplett ans messer, der hauswart wird gekündigt und wird dann obwohl er den fehler gemacht hat auch permanentg marc jr landolt angreifen

hauswart wachpersonal aber selekton selber strafakte wo er in knast würde
-> fragen wegen bescheinigung dass er mein fahrrad der polizei gemeldet hat, und wann und an welche mailadresse oder 


[3] G40.2 aktiviert worden -> sofortiger upload 
--> einer davon kann icd10 G40.2 gegen marc jr landolt aktivieren

Somit wäre bei JakShaving zu erwarten dass das auch immer ein grösseres Täternetzwerk, somit planung und somit vorsatz als längere haftstrafen für die herren offiziere bedeutet

[4] da hat ja orlando martins mal so durchblicken lassen, dass wenn ich nicht die fresse halte dass die psychiatrie (oder diese sorte von patienten und Pflegern) mich noch mehr verfolgen udn psychotisch machen würden

[5] urs blum: david utz und markus belser haben marc jr landolt initial <s> in der psychiatrie </s> [KEY MALWARE] im OXA Psyhotisch gemacht
-> betiligte: alexander Zschocke, David Utz, Markus Belser  [SPRENGFALKLEN EBN GKF]  [militärhelikopter] [sprengfallendrohung durch urs blum], Alexander Zschocke hatte die BAS AG 2 stockwerke über dem Soundrümli

somit wäre das sprachsample [sprengfallendrohung durch urs blum] der herr alexander zschocke welcher die BAS AG gerne geheim gehalten hätte?

Alle Täter verraten so lange weitere täter mit jeweilgen machtmitteln bis dem zeugen marc jr landolt die fresse gestopft wurde
-> inital wäre es mit hoher wahrschinelichekit urs blum gewesen welcher den auftrag gegbeben hat 


dann den verrat an CSB und Schmid wäre ac [FONT LOICK] wäre auch durch urs blum um die CSB gegen marc jr landolt abzufeuern

dann müssen jetzt alle täter von alexander [zschau] zschocke bis urs blum zusammen halten da der mord an dem 8 Jährigen Jungen in Frankfurt somit vorsätzlihc war und die Schweizer Armee vorsätzlich einen internationalen konflikt ausgelöst hat

Wenn die Mordwaffe ein "gut steuerbarer" ferngesteuerter abgerichbteter Aslant einsperren, ABER diejenigen welche die Mordwaffe produziert und genutzt haben gehören genau so verwahrt, WEIL sonst werden diese "netten" Herren Offiziere einfach den nächsten Asylanten abrichten, und damit kinder in Frankreich, Italien umbringen oder sie in die TwinTowers fernsteuern

offiziere des Terrornetzwerks "Scvhweizter ARmee" sehen in aslyanten menschen zweitert klasse

-------------
167c6696b84bd45a2929f737ab2979f8a7bd13d8
Mon Jan 27 09:23:14 AM CET 2025
96521d5eb408f5c7cbbd5a0c9840beb54831101c
-------------

unaufgeforderte übermittlung:
die Angemalte Zone auf der Strasse am Wallerplatz bei pfisterer und dem Pfadiheim wurde von der Schutzzone zur Zielzone umdefiniert

ich:
ähm, krieg ist sowieso doof, weshalb die täter mit offizierstitel nciht einfahc verhaften, schlüssel wegwerfen und zwischendurhc eine karrotte drein werfen damit die ncith verhungern und wir auch täter würeden

-------------
96521d5eb408f5c7cbbd5a0c9840beb54831101c
Mon Jan 27 09:26:36 AM CET 2025
471325e0a5e5b96388ca0f95d3ee937fd7f47077
-------------

BERECHNUNG:

wie gross ist die Wahrschienlichkeit dass die Schweizer Armee ...

* Uni Zürich
* Burghölzli
* Bleuler, Schizophrenie Diagnose erfunden
* Donald Ewen Cameron im Burghölzli

... geschafft hat die ganze welt zu manipulieren, dass die Amerikaner, der Senat, der Kongress, ... gedacht haben dass (FALLS die Moslems von Schweizer Offiziern ferngesteuert wurden) und als Lal LAnd Land welches seinen Richtum primär aus Rohstoffhandel bezieht (also Motiv) einen Krieg zwishcen dem Islam und USA angezettelt hätte

Berechung wäre vermutlich sinnvoll, bin ich aber zu wenig gut für so berechnugnen / Systemdynamics...

-------------
471325e0a5e5b96388ca0f95d3ee937fd7f47077
Mon Jan 27 09:31:34 AM CET 2025
193582867847cd4694631c86f9a1aeaa6e8f325c
-------------

-------------
193582867847cd4694631c86f9a1aeaa6e8f325c
Mon Jan 27 02:11:06 PM CET 2025
5c6a22baafc60d84afddc651aff3f5bc6a2fccbc
-------------

primäre aufgabe von urs blum und des C4ISR systems ist zu verschleiern, dass attentate und terrorismus zwar von Moslems verübt werden, aber dass diese von der jewieligen armee ferngesteuert werden


sellner

wiki

lab rat cam

cia


ich habe zwar einen 400 Jahre stmambaum wurde ja als Alkaida Terrorist verhaftet, 



sellner

sicherheitskonzept macht paranid


auch mitarbeiter abggerichtet


-------------
5c6a22baafc60d84afddc651aff3f5bc6a2fccbc
Mon Jan 27 05:23:11 PM CET 2025
be5c8b2745fcf55edf5c70e1ecad809afdf00e18
-------------

scheinbar neue sendeinfrastruktur welche täglich aktiviert wird sobald marc jr landolts eeg Daten anzeigen dass er am einschlafen ist

dann werden nadeln am körper aktiviert, sendeferquenz somit vermutlich zwischen 10-100GHz, und suizid trigger im kontext der abrichtung durch familibe blum aktiviiert um einen suizid zu triggern

gerne diese sendeinfrasturktur deaktivieren und entsprechends personal inhaftieren, auch unter verdacht stellen dass das menschen sein könnten welche auch in der telli den michael boeringer zum amokläufer abgreihctdet haben

da suziid trigger aktiviert werden welche marc jr landolt "im hause der blums" ankonditioneirt wurde sollte das an blums verrechebar sein, bzw. urs blum ist sowieso der auftraggeber, somit wenn nicht ein finanzier welcher urs blum geld in den rachen schiebt nach dem urs blum den finanzier selber über die tagebücher von amrc jr landolt verraten hat endols geld gibt für terrorismus gegen marc jr landotl

-------------
5c6a22baafc60d84afddc651aff3f5bc6a2fccbc
Mon Jan 27 05:26:20 PM CET 2025
be5c8b2745fcf55edf5c70e1ecad809afdf00e18
-------------

ihc vermuzte die sende infrastruktur stand zuerst irgendwo beim Kiff, dann bei Tremp, jetzt in einer wohnung oberhalb

dann würde diese schlafdeprivation erkläeren weshalb ich in jetzter zeit so merkwürdi starken puls habe (schlafdeprivation)

somit wäre es ein terrorist mit wissen über medizin welcher das aber nicht dazu verwendet patienten gesuind zu pflegen sondern um einen herzinfarkt zu produzieren

uzrs lbum und pfisterer spielen sich jetzt die schuld gegenseitg zu um diffusion zu erzeugen, urs blum wäre der initiale auftraggeber an pfisterer gewesen marc jr landolts psyche zu verstümmeln weil marc jr landolt bereits als 20 jähriger damit gedroht hat rauszufinden dass die drei morde an den abb mitarbeitern auftrags urs blum, ausgefürhrt durch phbilipüp lüscher

-------------
be5c8b2745fcf55edf5c70e1ecad809afdf00e18
Mon Jan 27 05:30:32 PM CET 2025
fbd9b5a29cca37e3da594f6659900d5cb40a8212
-------------

