-------------
941472d12c5ab07f04ffd85379d8af84d329c87d
Sat Jan 18 04:55:21 PM CET 2025
4b942566f32d6ef7f3096ba8ae90201fb1d8a229
-------------

-------------
4b942566f32d6ef7f3096ba8ae90201fb1d8a229
Sat Jan 18 08:22:48 PM CET 2025
65d2bb0dc10930524534f723abc1a283d0f6d56d
-------------

dann FALLS der Andy Müller-Maguhn das liest...

ich denke das sind "automated intimidation surveillance regelkreise", taktische algorithmen wie in 3D Games -- gamedev

je länger man sich in einer Zone aufhält, desto besser können sich dieser Regelkreise einregeln, desto schneller (also anzahl begegnungen mit mässig freundlichen menschen) wird man von so einem zombi gebissen

Bak XIII singt "...the more we kill the more there are..." wäre somit technisch nicht ganz korrekt

1. muss man gar nicht killen sondern ausweichen
2. in abhängigkeit der Zeit wo man in einer Zone ist desto mühsamer wird es


dann sind das ganz viele kleine einzelne module, vermutlich etwas wie multitasiking

PräRequisite wäre full access auf das C4ISR System, also meine Positions-Daten und die Positions-Daten der Zombis, bzw. NPC's bzw. soll man ja "vermindert lebende" sagen um die Zombigefühle nicht zu verletzen

dann auch zugriff auf meine EEG daten und die EEG daten der Zomibs und ein audio/video kanal

dann habe ich immer gedacht, dass der vergleich "ein nahrungmittel-laden ist ein Reh-Futter-Trog wo die wie tiere dann sich auf das fressen stürzen" (also das mit dem Kaaaaaarl, das tötet menschen wäre auch falsch, es sind Rehe nicht lamas. jedes einzelne Regal ist ein Futter-Trog, udn da wird dem Zombi auf EEG eingeblendet "Das dort in dem regal jetzt haben will"

dann das permanente "blablabla die schiessen sich ein" wäre auch eine falsche spur, technisch wäre es ein regelkreis mit taktischen algorihtmen

Module:
=======
* Fetter älterer Zombi: jetzt dort bequem mit dem Bier beim Eingang hin hängen

* ArrayList<Menschen zu welchen ich komplett inkompatibel bin> und zugriff auf deren Wohnung übers C4ISR system und auch "jetzt noch unbedingt rasch in die Shopping Zone den Autisten bedrängen gehen -- ähm das noch rasch kaufen erledigen"

* Alkohol oder sonstiger substanzmissbrauch führt zu demenz und so werden die Zombi-Rehe nur noch mehr steuerbar

* dann auf mir wäre ein Deppen-Magnet-Heckserei-Zauber drauf gerendert, scheinbar müssen die leute dann wenn ich irgendwo ausweiche irgend aus einem grund genau dort hin kommen obwohl es für ihren heimweig komplett kontratintuitiv ist dann den umweg über mich zu machen

* meist werden dann nur die älteren Leute "jetzt noch rasch autist marc jr bedrängen gehen" in diese Zone gesteuert

* dann bin ich auch maximal inkompatibel zu Kokain-Konsumenten, da gibt es auch eine ArrayList<penetrante kokain-konsumenten> welche dann von der wohnung auf mich abgeschossen wird.

Für das FEDPOL ist das allenfalls noch relevant, die CH-Army bzw. deren C4ISR System kennt alle Drogenkonsumenten, drogendealer ...

* also die Zone wo ich grad bin wird dann temporär ad-hoc ad-iterim zur intimidation surveillance zone NUR FÜR MICH upgraded
-> im einem Patent Ochsner lied wird gesungen: "die welt dreht sich weiter nur nicht um mich..." und dort wird das so betont wie wenn das schlecht ist wenn man nciht mehr im mittelpunkt ist, aber für mich und vermutlcih für andere autisten wäre das SUPER TOLL wenn sich die welt nicht um mich drehen würde

* dann mein EEG speilt auch irgendwelche Szene ab synchron zu den vorkommnissen, welche mich psychotischer machen soll, also ein regelkreis oder KI mit dem Parameter mein EEG Muster auf Psychotsich zu tweeken

* Psychotisch mache ich mehr fehler, und lasse mcih dann auch dazu treiben etwas was mit hätte-könnte-bioterrorismus-infiziert-worden-sein-durch-die-biowaffen-der-ch-army nicht 1x zu desinfizieren sondern bis zu 10x

* dann die taktischen algorihtmen oder automatisierten tatkischen algorithmen wissen meine ausweichplätze (action recognition) und stellt dann dort (zB bei den glas containern) zusätzlichz grad noch einen volltrottel hin

* dann wenn ich es dohc schaffe auszuweigen wird einfach die Schnellkasse und/oder das SixGroup Terminal auf "Abschussbefehl" geschaltet um den Zeugen zu zerfetzen, meist kommt dann da noch personal dazu welches sein Hausrecht bis zur unkenntlichkeit überdehnt

* dann gibt es Joker-Personen, z.B. der Vebego Hauswart ist scheinbar "gut fernsteuerbar" und passt mir dann vorsätzlich auch noch ab falls ich allen konflikten ausweichen konnte

* dann je besser ich konflikten ausweichen, desto mehr nervige körperfunktionen werden bei mir eingeshcaltet, aber auch synchron zu anderen menschen, das nennt man in der psychologie glaub "spiegeln"
-> soll das story telling der auftragskiller mit offiziers-titel des Terrornetzwerks "Schweizer Armee" glaubwürdiger machen

* dann auch wie der Vebego Trottel sind hundehalter mühsam, deren hunde sind vermutlich auch durch das C4ISR system gesteuert, ein Hund wird im Militär System vermutlcih sowieso als Waffe eingezeichnet sein. Dann stehe ich nicht auf einem gehweg wo man ja halt davon ausgehen muss, dass jemand einem verfolgen ähm bedrängen kommt, dann wird der hund dort auch zu diesem ausweichplatz gesteuert und der triebgesteuerte hundehalter hinterher um eine Szene zu machen

also das ganze "die frau macht einfach eine Szene" oder das von David Utz "frauen können weinen manipulativ einfach einschaltetn" wäre vermutlich victim-bashing

* dann können die scheinbar auch meine gedanken Locken (aporpos mein Head ist Locked -- Lockhead) in dem sie einen relevanten leak übermitteln in ein Segment meines Gehrins (ICD10 F44.x) und diesen Bereich dann aber mit weissem Rauschen sperren, so dass ich mich daran festbeisse, dass ich das jetzt nichdt notiert habe und dann abgelenkt wäre und zombis bessere chancen hätte mich zu beissen

* dann gibt es auch "PAN Malware" (also das ist miene Steno für Dinge welche ich am körper trage), also wenn ich jetzt z.B. das desinfektions-mittel griffbereit habe, oder die Tasche so, dass ich sie im laden grad zur aussentasche rausnehmen kann werde ich im stäerker werdenden stress dazu getrieben dies in die innentasche mit reissverschluss zu tun, so dass wenn ich dann im laden wäre ich zuerst die Taschen noch aus dem rucksack nehmen muss, und beim öffnen des Reissverschlusses des Rucksacks schaltet dann induziertes Extrapyramidales Syndrom ein (fachwort für Körper-verkrampfungen z.B. in den Händen so dass man zB den Reissverschluss nicht auf bekommt)

* dann übergänge, oder kritische Dinge wie "einkäufe richtig einpacken", "Einkaufstasche korrekt auf dem Fahrrad befestigen", z.B potentiell bioterrorismus inviziertes Fahrrad desinfizieren vor dem losfahren schaltet auch extrapyramidale syndrom ein, dann oft ist ja das Fahrrad auch mti einem Deppen-Magnet Fluch beheckst, da kommen mittlerweile jetzt nicth nur eine gruppe sondern mehrere. und gruppe sind dazu da, dass die gruppe als gruppe vor gericht besser lügen könnten. dann sobald die gruppe (oft auch mit hund) näher als 5 meter an mir dran ist wird icd10 G40.2 eingeschlatet, und ich habe einen epilepsie anflall (konzept militärischer Abschirmdienst damit ich die morde welche von Offizieren der CH-Army nciht verpetze?)



Ziel des regelkreises ist mich so psychitsch zu machjen, dass man mich als "schizophrener spinner" in die psychiatrie tun kann, also eine szene zu produzieren welche "legitim" eine enthauptung in der Psychiatrie mit intelligenz-mindernder psychoharamak legitimiert so dass ich nciht mehr zu den vergewaltigunen [1], sklaverei, morden und genozid der CH-Army und zum vorsätzlihcen Vorbereiten von Ressourcenkriegen (C2 Configurator bereits ab windows NT/2000) aussagen könnte. das ganze logischerweise FEIGE und HINTERHäLTIG über technologie und ein endless astronomy military budget, ähm ich meine "gedeckt getarnt" 

[1] apropos änderung des StGB190 im Schweizer Recht was nciht von irgendwo kommt

-------------
67ac45552c737e2d072fccce2fa7c251321d709d
Sat Jan 18 08:54:13 PM CET 2025
5024e65fc943b2b1805e50227b3207d23aab0430
-------------

