-------------
b50a3f62ddd3bbbc9499bd2b464a973c76430685
Sat Jan 11 10:05:52 PM CET 2025
3124f06b7301d6f9d8041c20fbdd32a4acbfe49a
-------------

Notizen:
* Projektions-Matrix Telemetrie Backbone
* Opfer esoterisch ingold Blutmagie Autopoiese
* optimales bildformat ChatGPT
* Beweismittel
* Hells Angles / Nazi Archetypen oder menschen welche so gekleidet sind gibt vermutlich zusatzpunkte auf dem C4ISR System um Zeugen, Opfer oder Autisten wie mich zu bedrohen
* Geltungssucht
* instant Hochmut oder instant herablassender Blick macht mich massiv psychotsich

* die CH-Army hat scheinbar ein grösseres Publizistik und Audio-Sabotage Team, bzw. algorithen welche einfach vor einem Stream grad mal 1h meiner Zeit verschwenden, vermutlich damit der Zensor Zeit hat seine Cyber-Waffen zu aktivieren
- das ist scheinbar auf verschiedene Orte verteilt, sowohl updates wo dann meine getesteten scripte nicht mehr funktioneren [TODO: Scripte updaten] aber auch glaub alsa selber (eine sorte von audio-brummen) dann aber auch die Logitech G435 Funkkopfhörer (ein ganz anderes Brummen aber das drüfte gar ncith brummen)
-> also wie der Jake sagt, they juse alle 13 möglichkeiten dinge zu unterwandern bzw in meinem Fall zu sabotieren
- dann gibt es etwas wie eine "Automatisierte BioWaffe", vermutlcih zu 99% "nur" psychologische Kriegsführung, aber um sich Geltung zu verschaffen meucheln die dann trotzdem einige, und ich VERMUTE Mal wenn die Wirtschaftskriminellen welche von den straffälligen Offizieren des Terrornetzwerks "Schweizer Armee" jemanden ermorden wäre es schon nicht unbedingt jemand der gar nicht auffällt sondern schon der welcher die Domain hackerscardgame.org betreibt

Also da gibt es so etwas wie eine Audio-kNOCkout-Funktion auf verschiedenen Ebene im Computer und dann auch in der Raumüberwachung mit hätte könnte bioterrorismus infiziert worden sein bis Sprengfalle Drohungen. Sprengfallen Druhungen scheinen immer dann gegen mich akztiviert worden zu sein, wenn ich relevante dinge mit legalen recherchen rausfinde wie ASN1 C4ISR dinge, wo das C4 in der Abkürzung vermutlich sowieso als morddrohung vorgesehen ist denn jedes kind was mal viel TV geschaut hat wüsste aus Filmen sowieso dsas es sich dabei um sprengstoff handelt


also da müsste es somit einen Backbone geben für audio-sabotage

bzw. das wäre einfach eine software welches auf ASN1 Strukturen zugreift

Dann allenfalls ist der Audio Fehler permanent bis der Zensor mich stalkt und erst dann wird die sabotage wieder ausgeschaltet. Ein indiz dafür ist, dass diese Fehler sich random abwechseln, so dass man einfach von mehreren Fehler ausgeht die man reparieren müsste, aber eigentlich ausserhalb der macht von menschen ohne dass deren Mami ihnen access codes auf zB C4ISR systeme gegeben hat.

* Exit Strategie sei "C41C6" <- was hab ich dort so unleserlich notiert ???

Audio sabotage auch auf bookworm also das mit [TODO: Scripte updaten] ist 
A) schon länger
B) hat nichts mit der Version des betriebssystems zu tun


Der Urs Blum hat allenfalls dem Philipp Blum zum 17. Geburtstag C4 sprengstoff geschenkt und damit hat philipp blum zugriff auf das C4ISR system bekommen, und missbraucht das seit 20 jahren gegen mich, und vermutlich wäre das ein faktor weshalb ca 0.5 Mio in meiner Kasse fehlen, aber geld ist eigentlich egal, jeder der jemadnem access codes verkauft wird sich sowieso eine hintertür offenlassen damit der kunde nicht die Informatik des lieferanten mit der Cyber-Waffe zerstören kann

* dann wurde vor ca. 30h alle paar minuten das Wort "Liferando-Fenster" abgespielt auf meinem Neuralink-Audio-kanal oder per US4877027 Patent, das hab ich schon mal gehört, aber keine Ahnung was das bedueten soll




* sndc farbrausch random 

* das abklären mit der merkwürdigen "salespoint.eu" zahlung von der Allianz versichrung, geld mal auf mein Sperrkonto verschoben wo ich nur holen kann wenn ich an den schlater gehe, somit habe ich mich selber kastriert das geld auszugeben bevor das aufgeklärt ist
-> salespoint ist sowieso eine eher merkwürdige bezeichung oder ungünstige bezeichnugn weil sie irgendwie grad eine bezichtigung ist obwohl ich das opfer bin und auch ncoh 200.-- selbstbehalt habe

* dann gibt es jetzt scheinbar sowohl auf dem computer von mir aber auch in der real-world einen deadlock-maximizer-algorithmus
-> also action recognition -> action prediction auf dem Telemetrie C4ISR system, dann erkennt das system zuvor was ich machen möchte, brauche dafür zB. immer 2 Hände, dann wird aktiviert dass ich noch eine Zigarette in die hand nehme vor dem Task, und ohne zigarette wird G40.2 grill immer noch höher gestellt

* nebenläufiges zeil scheint mittlerweile immer zu sein
 - mich in "hätte-könnte bioterroismus" dinge drein zu steuern und dann sage "hahaha selbstverschulden" obwohl ich davon ausgehe, dass mein Medulla Spinalis Nuralink komplett ferngesteuert werden kann, und dass man zwar versucht Kognitive Dissonazen zu erzeugen um mir einfacher einrede zu können "seblstverschulden" aber ich vermute ich bin auch "telemetrisch" fernsteurbar
 
* nebenläufiges zeil wird scheinbar auch versucht mich dazu zu treiben, sicherheitsfunktionn zu versichern wie das locken der Tastaur
 
* dann scheint es so zu sein, dass Menschen wie Orlando eingeweihte mittäter sind, also das Buch "Die Physiker" wäre falsch, die würden logsicherweise auch unter den Patiten einige Täter bezahlen und Orlando hat

1. die volle rente und wurde nicht wie ich etwa 1000€ gestrichen bekommen
2. hat noch ein Auto, mir hat man den Führerschein genommen, vermutlcih nciht weil cih böse war, sondern um meine Reichweite und Handlungsfähigkeiten einzurschränken
3. dann lyrics "relexing on my borderline" im track Psycraft-Computech/03 BorderLine.mp3 also eine CD die ich mal bestellt habe ohne zu wissen was die lyrics ist wäre Fremdspurlegung von dem Netzwerk von dem ORlando drin ist zu opfern odre Autisten wie mir
* dann auch dass "monkey mafia, lion in the hall -- we have explosives" was ich auch in der musk spirale gekauft habe vor 1999 würde suggerieren dass ich sprengstoff hätte, aber in der Musik spirale konnte man zwar rauchen udn CD's anhöhren, dass ich aber als Sprachgenie nicht die ganze CD gehört habe ist auch nicht komplett unerwartet, ich hab sowieso miest eher auf die melodie als auf lyrics geschaut

dann bei vielen solcher sabotage algorihtmen oder sabotage software ist dann schlussendlich einfach der letzte schachzug einfach medulla spinalis monolog zu halten (also mich bzw. meinen körper ganz fernzusteuern) und sebst wenn ich offensichtlich keine Kognitive Dissoanz habe verusche ich dann irgedwleche Suidiz-Versuche.

Somit wären das seit 20 Jahren nie "Selbst-Mordvresuche" gewesen sondern man will mcih VERMUTLICH wegen dem Wissen um 

A) die 3 ABB Mitarbieter welche mit Philipp Lüscher in der Lawine umamen
B) dass ABB damals die Frima "Digital Plant Technologies" gekauft hat und somit bereits damalsch schon zu denen gehört hat welche sich detaillierter mit C4ISR Sytemen auskennen

C) 
 [DELETED] um Dinge wie Feldbusse

.. zu ermorden


Dann sobald Täter oder Wirtschaftskriminelle zugriff auf Systeme wie C4ISR Systeme haben ist zu erwarten, dass dann sowieso sogar Chirurgischer Bio-Terrorismus gegen Zeugen, Opfer, Autisten oder Petzen wie mich verübt wird, meist vermutlich "nur" bioterrorismus drohung, bzw. chirurgischer Bioterrorismus wäre auch das falsche wort weil im Normalfall kennt man den Chirurgen als Lebensretter und nicht als Terrorist, somit wäre vielleicht das Wort "Selektiver Bio-Terrorismus" besser

das würde auch zB erklären weshalb in der Serie Frank Grimes Selbstmord begangen hat...


[TODO: Scripte updaten] 
[TODO: spdif raspi mit jackd und 5 sound karten] 
