2:52:


Frage an LLM:

reset einer arbeit 90% vor dem Ziel
-> also zB panzer ausenander nehmen um motor zu reinigen, dann wenn zerlegt feststellen dass jemand das reinigunsmittel für den Motor welches es zwingen brauch geklaut hat

-> also nicht Maximal Damage algorithms

nicht OODA loop sabotieren

sondern das ist etwas anderes

02:55:
dann eeg recog "es geht zum glück grad mit meiner psyche" --> dann schaltet da grad eine weitere gemeinheit ein wie verkrampfung meines linken trapezius muskels und loop "krebs, krebs, krebs"

-> bei dem dinge wäre das ziel mich destabilisiert zu halten, und da behauptet immer jemand dass sei training und therapie, ist es aber nicht, eher so etwas wie den ooda loop zu sabotieren

also die armee waffensysteme lügen permanennt und wollen dann den angriff bzw. die Schwächung des zeugen mit "das ist wegen schlechtem religions-karma" tarnen



03:03:
dann Therapie oder "Therapeutische Interventionen" sollen beim Patienten eine permanente Verhaltensänderung bewirken. Also egal ob medikamente oder sonstige infrastrukutur für Therapie würden Dinge immer permanent eintragen. Das bedeutet, dass wenn ein Psychiater für Wirtschaftskriminelle Zeugen psychisch verstümmelt oder sabotiert, dass diese Einträge auch permanent sind weil die Medikamente oder die Therapie-Infrastuktur für permanente Verhaltensänderungen entwicklelt wurde.

Also wenn ein Psychiater oder eine Medizin-Studentin "threapeutisch" etwas in die Psyche eines 20 Jährigen welcher fälschlich beschuldigt wird einbrennt oder einen "erzieherischen Suizid-Trigger als Not-Aus" ankonditioniert wird mit hoher Wahrscheinlichkeit
k
* dieser Trigger NIE MEHR DEPROGRAMMIERBAR SEIN
* wenn herauskommt, dass der vermeindliche Täter nur Sündenbock ist, dann ist auch zu erwarten, dass das vertusch wird von Amtspersonen, von Poliziten, von Richtern, von Psychiatern
  -> selbt wenn die "Diagnose Täter" nachträglich auf Zeuge richtig gestellt wird, und es wäre ein "Not Aus" welcher über induzierte Suizidalität den vermeindlichen Täter stoppen soll, und der Trigger ist permanent, und der trigger kann auch durch andere ausgelöst werden, dann muss der verantwortliche arzt, richter, psychater nicht nur die kosten für 24h stunden-überwachung übernehmen, sondern auch personal finden welches nicht den trigger auch auslöst, bei autisten welche zugeritten wurden und sich schon vorher nicht berühren liessen reduziert sich somit die auswahl an personen welche den suziid verhindern können auf die zureiterin, und wenn sie untreu war und der autist findet das heraus wird er suizid begehen und niemand kann das mehr verhindern, nciht mehr mal die zureiterin weil vertrauensmissbrauch
  


ab 10:50:
mord und terrordrohung durch urs blum gegen marc jr landolt

INTEL Hardware Funkbackdoor malware
induztierte epilepsie
exzssif bronchitis / pavlow stimuli welches seit dem aufenthlat in der Psychiatrie Königsfeldedn im H7.2 > besteht < 


> besteht <  wäre nicht ein wort welches ich verwenden würde, die haben meinen hilferuf auch schon vorbereitet undf würden jetzt vermutlich versuchen irgend eine bezichtigung oder eine terrordrohung einzufügen wie regelmässig seit ich in der Wohnung welche blums mir ausgesucht haben im rombachtäli immer wieder verübt wird.

somit hat urs lbum alle polizsiten welche mich jeweils meist mit gewaltanwendung verhaftet und in die psyhciatrie königesflenden 


[1] hohn durch markus belser <- sofortiger dogentest durch das fedpol an markus belser, belser ist einer der terroristen welche von urs lbum und der zürich versichrung einen amtsposten zugehalten bekommen hat


4x logitech fnukkopfhörer remote sabotiert worden dass ich die analogen funkkopfhörer brauchen muss = rückkanal für [1] -> somit wäre mindestens einer der Terroristen in rechweite von 100m 



[1] dau dau dau dau <- hohn dzurch urs lbum, bztw. urs wäre auc hgrad auf kokain, uirs lbum konsumiert kokain um seine tätertruppenmoral aufzupäppeln



11:12:
die täterschaft hat jetzt auf funkstille gewechselt





11:12:
ich sage immer den jüngeren autisten wenn ich shclafen gehe oder schlafen gehen möchte damit sich die jüngeren nicht sorgen machen müssen um mich.
-> urs blum stellt täglihc ein terronretzwerk mit sendeinfrastruktur auf, wartet bis cih ins bett gehen möchte und grillt mich dann auf maximaler stufe mit induzierter epilepsie

also das selbe konzept wie er an seiner tochter verübt hat

es gibt somit mutamsslich im Offiziershandbuch eine anweisung Morde oder Mordversuche selbst an kinder oder partner/innen von kindern vor dem schalfen zu starten


11:23:
und ich WEISS dass das TXT File welches ich vorhin veröffentlicht habe richtig gut geworden ist, und ich hab nur konzepte angesporchen und weder die Zürich Versichrung noch urs blum und all die anderen Terroristen mit Offizierstitel erwähnt.

somit ist induzierte epilepsie der schachzug von urs blum wenn er etwas nicht "rechtlich legal" zensieren kann

dann möchte urs blum die psychiatrie Königsfelden verraten:

in der Station KPP4 der [1] Psychiatrie Königsfelden hat es eine isolations-zelle

[1] unbekannt: fügt hier noch "staatlich" ein


 diese zelle ist dual use

1. werden darin autisten ermordet wie grad aktuell in der presse 
2. diese ist auch für die Bundespolizei eine schlecht einzunehmende kommando basis 

dann weiss ich jetzt weshalb urs blum das verrät, da hat er mehrere vatianten vorbereitet um mich als spinner darzustellen und als plausible deniability


dort hat es eine riesengrossen in die Wand eingebauten Montior wo der Patient spiele spielen kann, zB "schach", diese zelle bzw. computer ist dual use

1. werden darin autisten ermordet wie grad aktuell in der presse 
2. diese ist auch für die Bundespolizei eine schlecht einzunehmende kommando basis mit zugriff auf den militärsichen backbone

dann wird übermittelt: da gibt es einen schlüssel, da kann die polizei relativ einfach rein
-> aber es hat innen keinen knauf sondern auch ein schlüsselloch. somit kann zB dr. Schleusener dort seinen schlüsse dreinstecken und dann müsste man zuerst stundenlang eine massive psychiatrie sicherheitstür aufschwiessen bevor man den fehlbaren offizier fassen könnte

dann nächster datenpunkt: dr. schleusener müsste somit irgendwo offizier sein, da würde es sinn machen ob schleusener in der schweiz oder sonst in einem land eine offiziersausbildung gemacht hat. Weil so wie das aussieht sind die offiziere international schon länger vernetzt, wie auch mutmasslich der mordauftrag vom BND an den NBD in auftrag gegeben wurde dass die psychologische Kriegsführung gegen den deutschen chaos computer club nicht mit dem BND in verbindung bringen könnte



