08:08:


chatGPT: selbst wenn die ursprünglichen Absichten gut waren
bush senior: aktien waffenindustrie, bush junior: aktien waffenindusitre, 1970 club of rome, peak oil, armee braucht öl

chatGPT: "der staat" -> statt international vernetzte raubtiere und offiziere

mistral ai: Wenn regierungen sagen "wir wissen was gut für euch ist"


FOSS
 

genital-verstümmelung light an nachbarn durch urs blum mit sprachsamples und inhalten von mir


White-hat hackers are the internet’s white blood cells—fighting off cyber threats and keeping the digital world safe or at least they try to




14:52:

wenn das wirklcih urs blum ist welcher wieder nervt, dann würde urs blum vemrutlich auf bewährung sein, würde häucheln WIRKLICH GANZ EHRLICH helfen zu wollen, weiss aber dass er parallel und UNGESEHEN blackhats angestellt hat welche mich parallel dazu sabotieren sollen



14:55:
dann auch wieder poltergeist zu den dümmsten situationen, also urs blum komandiert ein schwadron von korrupten polizisten, weil zivilisten hätten vermutlch keinen zugriff auf meine raumüberwachung

15:23:

dann vermute ich, dass polizisten welche zu Knastis "aufgestiegen" sind, die werden von den noch nciht aufgeflogenen polizisten dazu missbraucht zeugen, Vergewaltigungsopfer oder Autsiten wie mich unten zu halten

1. würden insbesondere die korrupten Polizisten welche wegen mir aufgeflogen sind ihren selbstverschuldeten hass auf mich projezieren
2. müssen die knasti-polizisten schauen dass immer noch mindestens ein wärter nicht aufgeflogen ist welcher den knastis zugriff auf mich oder auf drogen etc geben könnte



15:33:
also egal ob korrupte polizisten im knast oder korrupte mafiosi im knast ...
* die wären beide / alle von den Wirtschaftskriminellen Konzernen korrumpiert worden
* die müssten schauen dass mindestens ein Wärter korrupt ist

... das müsste man mal systemdynamisch durchrechen, weil ich vermute für einen korrupten Konzern wäre die Arbietskraft in Knästen gratis arbeitskraft WENN sie einen Korrputen Wärter oder Polizisten haben


15:37





