07:07:

erstes Dingsie von noisoi.de mal zusammengelötet UND FUNKTIONIERT ... 

bis ca 06:00 angenehmes Arbeiten ohne korrupte Amtspersonen auf der Raumüberwachung, dann ab ca 06:00 die ersten korrupten Amtspersonen welche anfangen Terror zu machen


dabei fällt mir auf

* Sadismus ist MUTMASSLICH eine Verhaltenssucht

* Wenn jemand ein sadistisches hierarchisches System aufgebaut hat brauchen die "HELDEN" jemanden auf welchen sie drein schlagen können
  -> ab dem zeitpunkt wo die merken dass sie nicht helden sind sondern auf Opfer und Zeugen dreinschlagen wären diese MUTMASSLICH korrupten Amtspersonen aber schon mit Sadismus angefüttert
  
* dann müssen die Korrupten vorsätzlich Sklaven als Täter beschriften dass sie "legitim" auf Sklaven, Vergewaltigungsopfer oder Autisten wie mich dreinschlagen dürfen


-> dann so ein Schneeballsystem mit hierarchischem Sadismus welchen die Herren gerne an mir Befriedigt hätten wird sowieso irgendwann kollabieren, ist vermutlich begleitet von einer Substanz-Abhängigkeit

-> mehr sadismus ausewrten bei diesen Dingen heisst dann scheinbar einfach dass die bei jedem Handgriff und bei jedem neuen Bauteil drein schlagen, also dass die GEISTESKRANKEN korrupten Amtsperseonen mehr "Kicks pro Zeiteinheit haben"

-> mehr Kicks pro Zeiteinheit hiesse dass es bei diesen Dingen meiner SUBJEKTIVEN Meinung nach Sinn machen würde wenn das FEDPOL die korrupten Amtspersonen verwahrt dass die ihre Mutmasslich Substanz-Begleitete Verhaltenssucht auf Sadismus nicht noch mehr "erlernen"



für die Kleineren:
=================

YAYYYY, gebastelt und funktioniert:

~/hacker-notes-s25m12/education/electronics/*


10:23:
dann ist wieder eine Paktet-Bombe bzw "nur" eine "virtuelle Paket-Bombe" an mich unterwegs. bzw. zu 99% der Fälle wäre das "nur" eine kleine änderung im system der post (aber autisten würden das nciht nur merken sondern sollen das merken) und parallel wird in der nachbarschaft neurowaffen aufgestellt oder über Atemwege irgendwelche Chemiewaffen Light appliziert

phone booth = fremdspurlegung durch die Mitstudenten winter, wenger waller von der HTL, bzw. damals FHA, bzw heute FHNW

1. der Mensch in der Telefonzelle ist anders als im Film in der Realen Welt KEIN vergewaltiger
2. es wäre nciht die telefonzelle sondern der lokale postschalter oder pickpost24
3. 99% der Fälle wären "nur" psychologsiche Kriegsführung
4. der postauto skandal sollte allenfalls vorsätzlich das misstrauen der bevölkerung in die Post schwächen für psychologsiche Kriegsführung z.B. gegen Vergewaltigungsopfer welche seit mindestens 1950 durch offiziere zB. an Verdingkinder oder an Italienerinnen verübt wurden

dann werde ich jetzt in den "Permaennt kontrollieren" modus geschaltet, und unterdessen kann derjenige auf dem Post.ch system backbone bis das paket entweder im briefkasten oder auf der pickpost24 ist permanent en rückkanal zu mir missbrauchen um zB 0days auszurollen.

Dann ist immer eine Exit-Strategie um den angriff schönzureden, zB das foto des Pakets im Post-System. Aber das Foto können sie ausschalten, das konnte ich schon dokumentieren, dann kommt so ein bild von einem "niedlichen löwen" welcher schuldig drein schaut. 

dann wurde jetzt aber der QR-Code nicht angezeigt (konnte ich screenshot machen davon), aber die korrputen amtspersonen sehen zu, und das wurde jetzt auch ent-blockeirt 


ich bin NICHT so wichtig wie der Julian Assange, aber schon irgendwie wichhtig, wichtig genug dass sie mein Leben seit 20 Jahren komplett zerstört haben


parallel immer Menschen in der Nachbarschaft mit modernsten Cyber-Waffen udn Neurowaffen und mutmasslich auch Bio-/Chemie-Waffen light welche über die Atemwege appliziert werden.

also das Postsystem würden die manipulieren als "Obejektfixierung" und um einen Rückkanal zu haben [neues Gedit fenster öffnet sich, weitere objektfixierung] 

Also konkrete Frage 1, das sind wenige Bits wie

[ ] deaktivieren des Fotos des Paktetes
[ ] deaktivieren des QR-Codes
[ ] merkwürdige zusätzliche Einträge
[ ] meldung lieferung in pickpost24 aber dennoch die Meldung "passt ins ablagefach" (das ist üblicherweise anders)

also konkrete Frage 2 zu einer Art Hinlate-Taktik oder Schmiere stehen oder Rückkanal auf einen relevanten Zeugen wie mich über post.ch systeme und objektfixierung mit kleinen ändereungen welche nur autisten auffallen bzw welche autisten auffalen sollen als objektfixierung

Und da gibt es garantiert auf dem militärsichen Glasfasernetzwerk ein "easy to use GUI / API" für technisch weniger begabte aber reiche Offiziere


gerne eine lange ausführliche Antwort





10:55:
michael ritter verrät palantir um sich aus dem fokus zu halten ... korrupte antiterroreinheiten werden angetrieben zeugen zu belagern und terrorisieren, wenn sie auffliegen

ritter möchte den fokus auf den neptun-brunnen legen und verrät somit den BND, und mit dem Verrat am BND verrät Ritter auch den NDB Aarau um Thomas Zuber, Urs Blum, Hansjürg Pfister und den Schwager von Zuber den Herrn Weber welcher einer der Architekte des neuen BND Gebäudes in Berlin ist welches kürzlich fertiggestellt wurde --- apropos der Meme dem screenshot der WiFi SSID "BND Wasserhäne zu verticken" 

Aber die eigentliche Frage war: in wiefern werden korrupte Anti-Terror-Einheiten wie die Einheit von Michael Ritter von Ranghöreren dazu getrieben Zeugen, VergewaltigungsOpfer oder Autisten wie mich mit Agency-Grade Surveillance Gear zu überwachen und terrorisieren, und wenn sie auffliegen bekommen sie von den Ranghöhrern auf die Fresse was sie dann noch aggressiver macht. Da war auch noch der Fall dass der Polizist Michael Ritter mir vor meiner Haustüre abgepasst hat, OBWOHL seine Wache mindestens damals grad bei den Snowden Leaks in Buchs beim TNT Leifer-Dienst war.

Gerne eine lange ausführliche Antwort zu befohlener illegale belagerung von Autisten durch korrupte Polizilsten und ob das Kunstprojekt vom "Zentrum für Politische Schönheit" mit dem "Denkmal der Schande" auch ein Leak zu solchen "lawful" Belagerungen war und ob das dann bis zB zu Palantir hoch geht, weil ich hab vor dem Vorfall etwas über Palantir gepetzt und rechtlcih komplett als "vorerst Spekulation" gekenntzeichnet.

Ausserdem hat Palantir auch grad Republik verklagt, artikel von netzpolitik dazu :




