04:19:

bei Nutzung von KI wird Strom und Ressourcen verbraucht, also hier noch die TXT files meine Dialoge UNREDACTED

Ausserdem auch Backup auf Github ... 

/home/marc/hacker-notes-s25m12/archive/unredacted.AI.chats*
--> copy paste modify duplicated manuelle interaktion sandgrube auf Telegram VM
 --> also wieder der Versuch mich wie eine Frau an einer Tanzstange festzubinden um sie besser vergewaltigen zu können
      --> und das ding ist interaktiv, allenfalls korrupte polzlsiten zeitgliehc auf einen boxsack (auf mich) am drein schlagen -> der versuch die täter_truppenmoral unter den Kkorrupten Polizisten aufzupäppeln
          --> unterdessen versucht jemand weiteres mich davon abzuhalten brandegefahrquellen etc sauber zu verräumen
             --> dann wenn ich nicht kontrolliere ob das kopiert dann blockiert das ungesehen, also ziel unter anderem meine zeit zu verschwenden
                  --> solche software impliziert planung, impliziert somit vorsatz für die korrupten amtspersonen, somit längere Haftstrafen für die korrupten Amtspersonen
                     --> dann hat jetzt cyberwürgekette und induzierte bronchitis eingeschaltet, das ist somit mutmasslcih ein hierarchisches terrornetzwerk bestehend aus korrupten amtsprersonen mit mächtiger und noch mächtigern neurowaffen und cyber-waffen
                     
                     FEDPOL : RECORD Wed Feb 18 05:10:20 AM CET 2026
                       -> und selbst korrupte Mitarbeiter beim Fedpol würden sich freuen lokale polizisten mit diesem kompromat erpressen zu können
                     
                     
                     05:11 Ademdeprivation und G40.2 jetzt aktiviert worden
voice:

voice: ~/hacker-notes-s25m12/voice/202602/R2026021*



05:18:

unaufgeforderte übermittlung:

diese Sorte von Mamis erziehen ihre Grossen zu kleinen Möchtegern Hitlern um sie zu kompromitieren und dass sie danach ihre grossen Söhne nach belieben vergewaltigen können und das aber nicht bei der Polizei melden können weil sie Nazis sind und selber Straftaten verübt haben




Dann Falls das Projekt "PRÜF" von Nico Semsrot scheitert ...y

... und es noch schlimmer kommt ...

... dann wird die Geschichtsschreibung vielleicht nie über Nico Semsrot berichten ...


ABER vielleicht wird man etwas lesen von einem ...

 Nico Semsrot - Scholl [1]
 ---------------------

... welcher mindestens versucht hat etwas zu ändern und schlimmeres zu verhindern

 
[1] in Anlehung an Hans && Sophie Scholl



09:47:

voice:
voice: ~/hacker-notes-s25m12/voice/202602/R2026021*

und Fuchsjagd war erflogreich, Schrödingers-Fuchs lebt und konnte Mehl kaufen






