06:52:

unaufgeforderte übermittlung ca 06:40

Das HR der Polizei / Kantons-Polizei stellt vorsätzlich Drogensüchtige wie Markus Belser [2] ein, weil Drogensüchtige ...

... von staates wegen legal als Kanonen-Futter verheizt [1] werden dürfen
    ================= <- "von staates wegen" auch allenfalls zurückferfolgbar
                          mit Natural Langauge Processing



[1] die Formulierung "menschen verheizen" habe ich eigentlich im real life nur von Elmar Hutter gehört

[2] dann versucht auch schon wieder eine Software oder ein Mensch mit Rechtsverdreher-Skills zu relativieren: "ich könne nicht beweissen dass Markus Belser Polizist geworden sei, das sei nur Hörensagen von Dominik Brändli gewesen"

-> und dann [2] -> fügt dann weitere Fälle wie diejenige von welchen Stefan Frehner [3] berichtet, dass er [4] 10-20 [5] Polizisten kennt welche ihre Polizei-Karriere als Drogensüchtige im Oxa begonnan [6] haben

[3] unbekannt: fügt "sohnemann des ehemaligen Polizei-Chefs Frehner" ein

[4] ab hier schaffe ich es fast nicht mehr zu tippen
--> also bei [2] würde von Brändli oder Belser in REAL TIME andere korrpute Polizisten mit Access Codes auf meinen Medulla Spinalis ASN1 Tree aktiviert werden

[5] und hier versucht jemand unbedingt das wort "weitere", also das würde schnittmengen ausschliessen, Prädikatenlogik, Aussagenlogik, bin nicht sicher ob das KI oder Mensch

[6] dann wird hier etwas neues eingefügt: "die polizisten seien undercover drogenfahnder gewesen"

[7] undercover drogenfahnder dürften als Tarnung konsumieren 

5-7: da hat jemand neue zusätliche schutzbehauptungen gekauft oder gerendert ...


Also das 1-7 würde das HR der Polizei bzw der Kantons-Polizei aus dem Fukus ziehen, als nur FALLS das Fedpol hier mitliest, ich würde dort mal einen Fragekatalog beim HR einreichen, ist aber nur so eine Gefühl von mir
