13:37:

abstrakte Klassen oder objket object = diskrete mathematik = "consumable"
-> eBusiness


  BLACKHAT TELEMTERIE SABOTAGEN DURCH AMSLER RUFLIN RöSLICH  DND ETH
  DND ETH API AUF militärische Waffentracking systeme, gepaart mit hugh hefner kotz schleim
  
  
  
  08:49
  
  
  wieder mühsamer psy krieg bzw cyber-krieg
  
  
  Aktuelle (Cyber) [1] Munition welche auf mich abgeschossen wird
  ===============================================================
  
  lügen / t  (sprich "lügen pro [2] Zeiteinheit" massiv erhöht)
  ppm erhöht
  r-wert = unentlich Munition
  medulla spinalies sabotagen / t erhöht
  
  
  also diese (Cyber-)Waffen hätten einen Preis
  bzw. eine "Klick-Preis"
  somit wäre es vermutlich sinnvoll wie im XKCD comic wo wenn sich das zu einem Sky-Net entwickelt die kosten für diese sorte von illegalen waffen massiv zu erhöhen, WEIL wer nach Jahrzehnten immer noch mehr und noch schlimmere waffen braucht den sollte man verwharen zum Schutz der Allgemeinheit
  
  
  klickpreis _ xkcd skynet
  
  
  
  
  [1] uznbekannmt: sprengt david utz sein cypresse
  [1] uznbekannmt: sprengt david utz sein cypresse  [1] uznbekannmt: sprengt david utz sein cypresse  [1] uznbekannmt: sprengt david utz sein cypresse  [1] uznbekannmt: sprengt david utz sein cypresse  [1] uznbekannmt: sprengt david utz sein cypresse  [1] uznbekannmt: sprengt david utz sein cypresse  [1] uznbekannmt: sprengt david utz sein cypresse  [1] uznbekannmt: sprengt david utz sein cypresse  [1] uznbekannmt: sprengt david utz sein cypresse  [1] uznbekannmt: sprengt david utz sein cypresse
  
  
  [2] amokauf ginafaqnco proztillo <-> pivot ellemente david utz ????
  
  
  
08:57:
voice:



08:58:
positives: ich konnte grad mal wieder futter einkaufen gehen, aber das wird jedes einzelne mal mühsamer, details auf den voice aufzeichnungen

 aber mir geht es so weit ok
 
 
09:00:
dann den Narrativ ...

 Shrimp Jesus 
 
--- sollte man umbenennen in ...

 Pink UBIK Shrimp Jesus
      ^
      |
      in Anlehung an Philipp K. Dick's Buch
      

 
 
 
13:31:

dann scheinen zur Zeit grad wieder aggressive neurowaffen aktiviert worden zu sein
 -> urs blums ziel und das ziel des terrornetzwerks von urs blum ist den Enabler vor dem schlafen gehen novh zu verstümmeln um alle anständigen menschen zu bedrohen und um das FEDPOL zu bedrohen und um deren Täter-Truppenmoral aufzupäppeln
 
 neurowaffe deaktiviert sobald ich telegram aufmache, also die zürich versichrung hat telegram auch zu einem schlachthof umprogrammiert bzw. umprogrammieren lassen
 
14:53:
dann zeile 7: 
jemand legt ganz am morgen schon strafakten vor, bzw. kotzt die Strafakten in mein Tagebuch:

AMSLER, RUFLIN, RÖSLI aber dann auch den Brändli
-> das wäre in diesem Fall eher der simon härdi als der urs blum welcher diese Strafakten vorgelegt hat, und [1] urs blum ist vermutlcih de facto im schachmatt und härdis zwingen den urs blum in den totalen krieg gegen mich zu schicken


[1] da wurde gelöscht: die Zürich Versichrung gibt sich mühe, dass ETH studenten bereits beim studeneintritt und spätestens beim abschluss mit einer beihilfe zu mord kompromitiert werden


15:17:

urs blum hat vermutlich mit dem management cockpit der zürich versichrung zugriff auf telegram und auch auf den endpoint der benutzer in telegram, er hat jetzt grad den den Sandmann dazu missbraucht posts zu posten welche dann katja zum verlassen der gruppe gebracht hat

also die cornelia utz aus der Bezirksschule "wegzusprengen" wäre wirst case damals schon so ein Management Cockpit gewesen, einfach mit damaliger technologie

15:20:
also alle jüngeren Nerds, das ist vermutlich ein schachzug welcher gegen alle administratoren von Gruppen missbruacht wird, und auch in der realen welt, und auch im Kontext von psycholgosicher Kriegsführung gegen Gruppen [wie im post von heute zu den Enablern] oder zu gruppen damals 1993

dann der Sandman ist nicht der Böse, er wurde schon viel mehr geschädigt und so ist er mehr fremdbestimmbar, und man missbraucht in vermutlich als durchlauferhitzer

Also urs blum hat hunderte oder tausende von mobilen drohen auf 2 beinen weltweit, und einige könnte man zurückholen und wieder gesund pflegen, und einige kann man nur noch in den knast sperren, bzw. wenn das netzwerk sicher ist wäre das nciht nötig

DELETED: 
-> es ist zu 100% der Urs Blum 
also dass man mich angelockt, zugeritten hat, dann mit einem auto und sonst nichts auf die strasse gestellt hat und vorher test-drive mit mir an die französiche gernze gemachdt hat wäre ein starkes indiz dass urs blum und die Zürich Versichrung systematisch veruscht terroristen zu produzieren. Und nur diese welche sich wie ichg nicht zum terroristen abrichten lassen schleppt urs blum und die Zürihc Versichrung mit falschen Anschuldigen als Akaida Terrorist vor gericht, weil ein terrorist welcher von urs blum gesteuert werden kann wäre es für einen Menschen welcher auch seine tochter misshandelt das Ziel


SUBJEKTIVE Meinung:
das Management Cockpit der Zürich Versichrung muss vom zB FEDPOL ermittelt


