00:22:
egal ob das modem blau zu blinken beginnt, das problem ist die Sendeinfrastuktur welche ICD10 G40.2 bzw. Neuro-Waffen aktivert, ABER ich vermute schon, dass das danach über zB. die Netzwerke von UPC aktiviert wird, aber der backbone wäre das militärsiche Glasfaser-Netzwerk, apropos Room 641A wie bim NSA aber im Internet Knoten Equinix zürich hardbrücke wo die besucher überall hin dürfen ausser in den UPC raum



ODER

jemand den Abfluss verstopft um eine Überschwemmung zu erzeugen



==> parallel werden immer neurowaffen aktiviert welche induzierte epilepsie aktivieren und dann übermittelt urs blum wieder terrordrohungen

afluss nach dem walter brigger mit seniem upc schachzug aufgeflogen ist soll vermutlich "plausibel abstreiten dass brigger etwas damit zu tun hat" ...




09:18:

yayyyy, haute hat mal nicht das einkaufen mich geschafft sondern ich hab das einkaufen geschafft

   R20251220-101131.WAV
   
   
voice:
~/hacker-notes-s25m12/voice/202512/R202512*





14:10:

ich hab jetzt glaub grad herausgefunden wann die UPC mein Modem sabotiert

cp 20251220-1408.mp4 ~/hacker-notes-s25m12/FEDPOL/UPC

immer dann wenn die Schweizer Armee wieder grösserer Terrorismus gegen Zeugen, Vergewaltigungsopder oder Autisten aktiiveren

mich hätten sie als "Hilfreich für andere Opfer und Patienten" identifiziert und ich war grad vorhin in einem Depressionskanal am supporten


also das wäre wirst case ein batch run 


neustart wenn es blau blinkt bringt nichts, das muss dann jewmand wieder freischalten bei UPC, und blau blinken wirkt so amtlich wie polizei uniformen, aber eigentlich sind das auftragskiller welche sich als polizisten ausgeben

wenn HFC kaputt wäre würde es rot blinken
-> unbekannt: wir wollen nur marc jr landolt dazu zwingen das internet zu reparieren dass urs blum grad keine zeugen in den suizid oder amoklauf schicken kann
    -> ich: die aussage von unbekannt ist eine übel schutzbehauptung, solche algorihtmen verwendet vermutrlich die zürich verischrung um sich z.B ins Zeugenschutzprogramm zu fressen
    
    
dann wird jetzt zeitgleich bei mir atemdeprivation eingeschaltet, also da ist jemand interaktiv auf der raumüberwachung mit dem auftrag mich daran zu hindern suizidversuche zu verhidnern oder mindestens für diese Mesnchen da zu sein

CC: FEDPOL INTERPOL DEFCON OSINT

und da ich auch mti HFC Netzwerken zu tun hatte weiss ich dass man das nur von intern von der UPC tun kann, die Modems sind dann zb in eimem 10.0.0.0/24 oder /16 und wenn die UPC von Oberstleutnand Walter Brigger welcher am WEF das zusätlziche Glasfaser macht für die Luftüberwacnung wenn der US Präsident kommt und das CH-Netzwerk am US-Global Assesination Grid anschilesst, dann hätte der 10.0.0.0 backbone der UPC [1,2] military grade OpSEC

[2] zweite marke yallo 

[1] unbekannt: wechselt UPC mti Swisscom

14:22:
und als letzter zensur-notfallplan haben die jetzt scheinbar meine Virtuelle Maschine mit Telegram drin gesprengt


also military grade management cockpit mit scheinbar auch einem modul dann über telegram auf den host zuzugreigfen und den russen dafür zu blamen


14:26:

und die upc hat jetzt allenfalls eine zweite sprengstufe direkt bei deren firewall / NAT eingerichtet, geht immer noch nicht obwohl es nciht mehr blau blinkt, bzw ich warte noch 1 min weil propagation delay (also nicht der für den DNS) bzw. allenfalls für meinen loaklen dns aber in die andere richtung als sonst ein propagation delay





14:52:
und dann nur FALLS die Schweizer Armee um Hansjürg Pfisterer, Oberstleutnand [deleted: walter] Brigger, Urs Blum ... dieses Spiel auch bei Ärzten, Therapeuten betireben so dass die zB mit Sabotage der Kommunikations-Infrastruktur dran gehindert werden einen suizidalen Patienten zu supporten wären viele dieser Todesfälle in der Psychiatrie aber auch die nicht verhinderten Abmokläufe ein Monolog der Schweizer Armee bzw eines Teils der Offiziere welche informelle Netzwerke und Offiziers-Familien-Dynastien betreiben.

und dann wäre das "Spiel" der Offiziere das selbe wie mit Cornelia Utz, nach dem Tod oder nach dem Amoklauf eines Patienten werden alle von der Schweizer Armee damit erpresst. Da gab es schon vor 2010 mindestens einen Suizid einer Patientin während sie dort Patientin war aber es sei im Wochenendurlab geschenen. Das würde dann auch mehr Polizei legitimieren um den Patienten zu verfolgen, was dann zB autisten noch psychotischer macht

das sollte man mal systemdynamisch berechnen, so nach maximaler ertrag für die Militärs und maximal damage für die ärze, bzw. das hätte die Armee allenfall schon berechnet aber wenn sie es berechnet hätten würde das dann vielleicht nur mit der Statistik die Armee bzw deren fehlbare Offiziere überführen












