09:43:

voice:

~/hacker-notes-s25m12/voice/202512/R20251221*




dann wird jetzt mit der Sprachsynthese meines biologischen Vaters oder mit meinem biologischen Vater [als Durchlauferhitzer [und]] als Lautsprecher auf 2 Beinen übermittelt


Der Tod von Cornelia Utz sei nur ein Zureite-Unfall gewesen, es gäbe halt zwischendurch Zureite-Unfälle

ABER

den Hapte Avaya hier in Aarau abrichten und dann ZIELGENAU [1] in Frankfurt an einem Chaos Computer Club event Zünden ist garantiert kein Zureiteunfall

[1] Muskel-Tonuns und tippgeschwindigkeit bei diesem Wort anders


also die Herren von der HTL,PKK,PDAG reden allen ein "es ist ein Spiel" um von Morden abzulenken, und sobald ein Mensch wie ich merkt dass es KEIN SPIEL ist und dass diese Sorte von älteren alten Menschen das "es ist ein Spiel" nur häucheln um von systematischen Morden abzulenken wird der Zeuge oder der Autist welcher dieses Puzzle lösen konnte einfach mit Dauer-Terrorismus psychisch verstümmelt oder ermordet ???


DISCLAMER:
mein biologischer Vater habe damals (vermutlich vor meiner Geburt) auch an der HTL den Vorkurs gemacht, also das wäre wegen meinem Post bzw. den 2 TXT Filen grad vorhin zum Xerox Alto im 6. Stock des Nebengebäudes weit unterhalb des HTL gebädes (damals gab es den Neubau noch nicht) welches neben dem CIM Center stand welches aber auch abgerissen wurde und jetzt steht da ein Hotel
