00:29:

unaufgeforderte übermittlung:

bei esoterik homöophatie globuli bekmmt man als konsuzment und kunde all diese schläge "fürs potentieren" im part 2 selber an den kopf ab über weil die wirkung der globuli wurde mit waffengewalt, neurologie und militärs erzwungen




Um die SI Einheit "Das Kurzweil" von Marc-Uwe-QualityLand-Kling zu bemühen. Von CEO's in der Wirtschaft habe ich auch schon Dinge gehört wie "Linux ist schon ok, ABER ich sehe kein Business-Modell darin". AGI mit Neuromorphic AI unter der Prämisse dass der Daniel Denett mit seinem "Multiple-Drafts-Model" richtig liegt und nicht David Calmers mit seinem "Pan-Psychismus" würde dann FALLS wir uns in KI dreinladen könnten bedeuten dass wir schon bald ewig leben können, ABER nicht wir sondern eine Kopie von uns.

Problem: 2 Menschen (oder VERMUTLICH bald auch 2 KI's) würden sich meist für immer aneinander binden, weil sie zusammen das grösste SUBSET von gemeinsam erlebten Erlebnissen teilen und somit wäre die Harmonie zwischen 2 Menschen ab dem Zeitpunkt kaputt wo einer der beiden zB lieber Drogen oder eine Andere nimmt.§
