14:22


bei mir schon grad wieder echt mühsam. aber ist donnerstag meist mühsam, also donnerstag bis wochenende veruchen die Offiziere der Schweizer Armee Zeugen abzuschlachten oder ihre Vergewaltigungsopfer seit den vergewaltigungen an den 1950er Verdinkinder zu verstümmeln dass diese sich nicht getrauen auszusagen zu den systematsiche sklaverei, vergewaltigungen und morden durch die Schweizer Armee

Brother Drucker-Server verteilt [MUTMASSLICH] Cyber-Sprengfallen, dann die Meldung "update verfügbar" soll nur verschleiern dass die Sprengfalle bereits installiert wird wenn er nach updates schaut

das ist verlinkt mit dem 3D modell meiner Wohnung und der Raumüberwachung.


also mit grosser wahrsciheinlickioet [1] der Herr Meinrad Baur der Firma NowConsulting welche auch für das FUB gearibetet hat. die würden zusammen mit der Zürich verischrung und auch der HP welche dem Meinrad Baur sein Startkapital und Startwissen gegeben hat eine large scale zensur software entwickeln und betreibne

drucker sind logischwerseie für ein Zensur system relevant




[1] meinrad baur an schleusener: "wenn das dokumetn online geht werden sie wegen den moprden an den andere morden in den knast"


voice:
voice/202512/

scans:
scans/45/BRN3C2AF421298E_070899--4551-4594.pdf



19:47:

dann gibt es scheinbar ein "der weg war umsonst"-Projektil / Munition

also umgeht oder mitigated man eine Zwangsneurose wird damit einfach das Detailierungs-Level oder Weierstrass funktion aktiviert um konstante einwirungsdauer zu haben um einen Zeugen zum suizidanten oder amokläufer abzurichtren


übermittung, schnellere tipp geschwindkkeit:
INTERPOL attestiert dem FEDPOL kompette inkompetenz bis biehilfe zu Sklaver, Vergewaltigung, Mord und Genozid an Verdinkinder, Italiener nach der Schwarzenbach-Initiative und Asylanten 

ihc:
die offiziers-trottel verraten jetzt die [LOCK] 
die offiziers-Trottel verraten jetzt kollektiv alle Fedpol mitarbeiter, populismus, indifferenziert

rechtlich gesehen muss INTERPOL und EUROPOL davon ausgehen, dass das FEDPOL abrichtung von Amokläufer wie dem Hapte Avaya [éPCL] [LOCK]
rechtlich gesehen muss INTERPOL und EUROPOL davon ausgehen, dass das FEDPOL abrichtung von Amokläufer wie dem Hapte Avaya begünstigt, beihilfe lesitet oder mindestens inkompetent ist




merken kinder von offiziers-familien überhaupt, dass sie sklaven missbrauchen welche ihnen von ihren eltern zur verfügung gestellt werden, ich vermute ein westliches Leben geht gar nicht ohne sklaven.
und der westen hat jetzt dies sklaverei einfach an china 



stakeholder:

* sklaverei durch blums
* mittäterschaft von aarauern
* angriffskrieg durch die Schweizer Armee gegen Deutschland bzw. den deutschen ChaosComputerClub
* feige morde und terrorismus weltweit durhc die schweizer armee mit neurowaffen
* dann mit meinem tod gibt es ein maul weniger zu füttern und ich leide ncith mehr weiter und wenn ich suizid begehe dann können die Blums mich auch nicht zum Amokläufer abrichten
* urs blum und die Zürich Versichrung ist in den Mord an der damals 14 Jährigen Cornelia Utz beteiligt um uns alle von der 1979 Klasse der Bezirksschule zu erpressen und fremdzubestimmen


23:02:

pfisterer hat bevor er dem Thomas Zuber meine Psychiatrie-/Krankenakte gegeben hat gesagt "er hätte Lesungen im Pfadilokal Gönhardweg 32 gemacht früher", das war eine doppelt falsche spur

1. wären mit Lesungen nicht "vorlesungen" gewesen sondern Pfadinder ausgesucht (auslesen ist zwar eher schweizerdeutsch aber das soll nur von 2. ablenken)
2. die (aus-)Lesungen hat der Pfisterer [1] in der Bezierksschule Aarau gemacht, ich und stefan ott als hochbegabt in Informatik identifiziert, zwei verschiedene Menschenexperimente bzw "studien" (euphemismus) mit verschiedenen "studiensettings", das würde auch erklären weshalb dann der neffe von Hansjürg Pfisterer der dominic Zschocke so exzessiv in den Piratenpartei vorgekommen ist welche stefan gegründet hat, wo ich auch an der gründungsversammlung dabei war aber der dmoinic zschocke war nciht an der gründsungsversammlung

[1] welcher wie das Progymnasiom Bezirksschule Aarau im Zelgli Quartier wohnt


Für das FEDPOL: eine richtig schlimme Rüge, bzw. verdacht auf Beihilfe durch das FEDPOL

23:23:
ausserdem wurde grad meine internet leitung wieder sabotiert


