05:49:

mir ist grad etwas aufgefallen.

in meinen Telegram Gruppen hat es ja oft mehr Frauen als Männer. Also habe ich mich einen "dysfunktionalen Zuhälter" genannt weil ich würde die Frauen weder selber verwenden noch vermieten

jetzt ist mir grad in den Sinn gekommen, dass Markus Belser und David Utz mir damals ca 1998 eine Lawa-Lampe geschenkt haben auf den Geburtstag. Lampe tönt bisschen wie ***lampe.

Somit hätten die Herren "eine Frau für mich klar gemacht" ... und das wäre vermutlich die Kollegin von Markus Belser und Dominik Brändli gewesen, sie hiess Mösi (?????? Moser). Das habe ich ja schon protokolliert. Der Markus hat einige von uns in sein Ferienhaus im Tessin eigeladen.

Dann hat er gesagt: "Du Marc jr musst mit Mösi im Doppelbett schlafen, weil es hat keine andere Schlafstelle mehr" ... dann ich so "ok". Dann waren wir im Bett, ich hab dann haptich gefragt "knuddeln", sie hat sich aber weggedreht und ich hab das respektiert und mich auch weggedreht und bin dann eingeschlafen.

Somit wäre ich nicht nur ein "dysfunktionaler Zuhäler" sondern auch noch ein "dysfunktionaler Freier"

also natürlich nur unter der prämisse, dass die Lawaschlampe das als Geschenk bedeutet hat. Aber bei diesen dingen war ich füher noch ungeschickter zu verstehen

10% / 90% wirtschaft, eignetlicher auftrag der Zuhälter (gehülfen)


