11:40

Notiz-Zettel konsolidieren:

Zettel:

Das mit der Projektions-Matrix wo 
* Mafia Menschen Kanarienvögel verfolgen und psychotsich machen
* wo Studenten-Verbindungen Spähfüchse verfolgen und psychotisch machen
* wo terroristen jäger Terrorosten verfolgen und psychotsich machen
* wo pädo-hunter Pädos verfolgen und psychotisch machen

und jedem wird der Austist welcher ermodet will weil er das rausgefunden hat in seimem Weltbild eingeblendet 

" Marc jr muss vernichtet werden weil er ...

* Kanarienvogel
* Spähfuchs
* Terrorist
* Pädo

... sei"


Verschieden Gruppe über ein abstraktes Interface orchstriert über militärsiches Glasfaser netzwerk und jeder der Gruppe merkt nicht dass sie einen Unschuldigen ermorden wollen für die CH-Army, bzw. diejenigen welche schon gemordet haben dort wird dann die CH-Army denen sowieso auf die Nase Binden dass sie sich "leider" geirrt hätten

Dann das mit der Projektions-Matrix läuft vermutlich meist im automatisierten Modus ...

... wenn ich aber genaus so etwas protokolliere oder notierte, dann wechselt das system auf vorsätzliche Verfolgung in dem es z.B. diese Notiz oder Zettel mit 1Mio Preisgeld ausschreibt wo es dann meist älteren Menschen das auf deren HUD (Heads Up Display) bzw. auf deren Neuralink-HUD einblendet. So ähnlich wie im Buch "Deamon" und "Darknet" von DAniel Suarez dargesetellt

mit dem Wechsel von automatisierter initimidation surveillance auf "bewusst vorsätliche indimidation surveillance" wird meine Paranoja verschlimmert. 

Dann (m124 Karte) ...

... vom 

Thema Projektions-Matrix
 -> zum Thema HUD + Preisgeldf 
  -> zum Thema Fall Cornelia Utz 
   -> zum Thema Trottel mit Latuda + Auto = Mobile SendeDrohne


Zettel:

Dann scheinbar ist es ein Hobby von Armeen Verbandsmaterial abzufackeln, ganze Spitäler und auch Ärzte, bzw "nur" in 3 Spitälern im aargau "nur" mehrere Jahre Baulärm -> burnot <--> verbandsmaterial abbrennen, WTF


Zettel:
Ausleuchtung mit Trotteln beim Bahnhof auch super aufgeflogen. In den Einkaufsläden wo ich sonst einkaufe primär viele ältere und triebgesteuerte Menschen, udn wenn man paar Meter weiter geht, zB. bei den geleisen war parktisch garn niemand

ein statistischer glithc welcher autisten sowieso auffällt

also das ist meist vorsatz. ABER wenn wir das jetzt wissen und die LEGALE überwachung zeigt an dass zB auf dem Gebiet Bahnhof Aarau 50% aller Leute genau dort sind wo Autist XYZ gemäss Action Predcition einkaufen tun tut jeweils, dann kann man auch grad mal wieder ein paar briefe verschicken an die Täter

dann selbst wenn das jetzt geändert würde wäre das bei vielen anderen Autisten verübt worden. Da würde es vermutlich auch mal Sinn machen eine rückwirkenden Auswertung zu machen, und meiner SUBJEKTIVEN Meinung nach sollen und müssen alle beteiligten erfahren falls sie einen Autisten auf dem Gewissen haben. Auch wenn jeder den Autisten nur zu 1% ermordet ist des dennoch mord 

Notiz:
im Automatisierten Modus gibt es scheinbar einen "Fire an Forget" Modus

Das wird mit ...
* triebgesteuerten Menschen
* triebgesteuerten Pädos
* triebgesteuerten Putzwagen

... gemacht

dort wird einfach der Autist als Ziel eingetragen und über sein API / Schamanic Interface / seine Steuerfunktion im spezifischen Weltbild wo er drin lebt als "immer den autisten verfolgen und bedrängen" eingetragen.

Apropos Werner von Braun seinem "Fire and Forget ähm once the rockets are up in the sky it's not my department anymore"

Notiz:
Einwirkungsdauer >2h, alle 10Sekunden induzierte Epilepsie und Pawlow-Stimuli oder induzierte Bronchitis wäre Prägung um einen Menschen zum Amokläufer abzurichten, weil irngedwann würde er explodieren und allenfalls wenn er nicht wie ich typ selbstmörder sondern typ amokläufer ist würde er sich ncith dazu steuern lassen seinen kopf an die Betonwand im Coop zu schlagne sondern einen Amoklauf zu verüben wie der Michale Boeringer (Aarau) oder der Hapte Avaya.

Dass Behörden das einfach weiter laufen lassen heute von 07:00-10:00 am Bahnhof impliziert 

A) übelste inkompetenz
B) vorsätliche Produktion von Amokläufern durch Behörden
    -> FALLS das B) ist möchte ich nicht der Bundesrat sein welcher das dem Deutschen Parlament und den Eltern des getöteten 8 jährigen Kindes erklären muss
    
12:11; dann wird jetzt grad übermittelt: amoklauf am bahnhof aarau grad jetzt

und ja ich versuche alles zu protokollieren was übermittelt wird, auch hat es schon 1000x übermittelt dass urs blum sich mit seiner offiziers-knarre einen kugel in den Kopf schiesst, aber das sind MUTMASSLICH einfach Video-Samples mit welchen sich urs blum als armes armes opfer darstellt und so indirekt marc jr landolt bezichtigt, ABER als die 3 ABB Administratoren umkamen wo die Zürich Versichrung ihre Wurstfinger im Spiel hatten, da hat marc jr landolt gar noch nicht gewusst dass er zu ABB Flexibler Automation AG eingeteilt wurde



12:14: dann wird jetzt grad übermittelt: amoklauf am bahnhof aarau grad jetzt
12:14: dann wird jetzt grad übermittelt: amoklauf am bahnhof aarau grad jetzt
12:14: dann wird jetzt grad übermittelt: amoklauf am bahnhof aarau grad jetzt
12:14: dann wird jetzt grad übermittelt: amoklauf am bahnhof aarau grad jetzt
12:14: dann wird jetzt grad übermittelt: amoklauf am bahnhof aarau grad jetzt

also urs blum ist derjenige welcher mit amoklauf droht, weil die induzierte Epilepsie und die Amokdrohung hätte jetzt vermutlich verhindern sollen dass ich grad noch protokollieren wollte

WENN das System mit Video-Samples den Urs Blum als armes armes Opfer darstellt wie er sich erschiesst wo man dann wieder mir (marc jr) vorwürfe macht ich hätte ein gedanken verbrechen verübt, dann hiesse das, dass urs Blum auf dieses System zugriff hat und somit einer der Hauptverdächtigen ist in den Fällen

* Amoklauf von Michale Boeringer
* abrichtung des Asylanten Hapte Avaia zum Amokläufer in Aarau

-> interessandterweise wird jetzt nciht mehr der Loop { amoklauf } eigeblende ...

12:22:

also ein Hobby von Urs Blum ist somit mutmasslich das Abrichten von Menschen zu amokläufern. Das würde auch erklären weishalb gemäss aussage des Sohnes des Ehemaligen Polizei-Chef's Frehner urs blums Sohn der Phililpp Blum im Pärkchen Aarau "ANTIFA's verkloppen" ging

also urs blum hätte philipp als eine laborratte missbraucht um jüngere Menschen zu Hater abzurichten


15:47:
verrat durch urs blum und pfsiterer and david utz:

ICD10 G40.2 sendeinfrasturktur ist ein Booster für dieren Drogentrip und das gefühl von überlegenheit

Ausbildung geheim als metasprache und überteuertes produkt bzw dienstliestung im Bodyflying center rümlang, das "kontroll räumchen" neben der turbine



16:29:
urs blum versucht jetzt siene taten und morde zu spammen, scheinbar hat die biologische mutter jetzt substanzen konsumiert welche pädophilie und triebgesteuertheit fördern. Triebgesteuerte Menschen gehen gar nicht für autisten, oft suizid grund bei mir

anwaltlich beglieteter rechtsburch -> urs blum und die zürich versicherung hilft pädokrimninellen dabei straffrei kinder vergefwaltigen zu können, ein resultat von diesem Vorgehen ist der Tod der damals 14 jährigen Cornelia Utz 

urs blum: margrit landolt rede, liquidieren !!!!



