10:40

yayyyy, heute Geburtstag, aber scheinbar wollen die Herren mich auch an meinem Geburtstag ermorden

Ich vermute der falsche Eintrag in der Terror-Verdächtigen-Datenbank hätte genau verhindern sollen, dass ich dieses Puzzle löse

* Systematische Ermordung von Zeugen durch die Psychiatrie Königsfelden Auftrags wirtschaftskrimineller Konzerne 

* das Narrativ "War against terrorism", oder die Rahmenerzählung ist primär zu gunsten von Wirtschaftskriminellen

~/hacker-notes-s25m06/FEDPOL/GenozideSeit1950/*

[1] welche dann als "weniger wichtig" da stehen würden. Also die twin towers wären 9/11 von einem international vernetzen Netzwerk von Wirtschaftskriminellen zerstört worden in dem man mit Psychiatrie, Psyhcologie und Manipulation die Moslems zum Amoklauf abgerichtet hat


tapfer sein: trump mit seinem QAnon Krieg gegen den "deep state" schützt FALLS ich das Puzzle richtig gelöst HÄTTE wirtschaftskriminelle welche z.B. Kakarlaken in Hotelzimmern haben und das perfekt vertuschen können


dann hat wieder jemand ein grösseres Terrornetzwer / Cyber-Terrornetzwerk gegen mich aktiviert


die psychiatrie ist überführt dass sie zeugen verstümmeln (die Grafik im letzten PDF [1])
dann ist auch klar wer der auftraggeber ist, das wäre der herr urs blum und die Zürich Versicherung

pfisterer wäre schnittstelle zwischen wirtschaftskriminellen wie dem Urs Blum udn der Psychiatrie Königsfelden. Die Psychiatrie heisst heute PDAG, und wenn man zeugen ermorden will dann wäre Dehumanisierung zu erwarten, das wäre vermutlich der grund weshalb die Psychiatrie früher PKK geheissen hat. Das heisst offiziell schon P_sychiatrische K_linik K_önigsfelden, aber man hört in der Presse PKK primär im Zusamenhang mit der Kurdischen Arbeitspartei (PKK) welche von verschiedene Staaten als Terrororgansiation eingestuft wurde

[1] ~/hacker-notes-s25m06/FEDPOL/GenozideSeit1950/Sybil.Fall.und.Kontroversen-1.0.0.pdf


m124 Karte, von oben nach unten in der Rang hierarchie wurden jetzt verraten

zürich versichrerung (Auftraggeber)
   |
   |
   v
Psychiatrie PDAG/PKK
   |
   |
   v
Dr Hansjürg Pfisterer
   |
   |
Pfisterers Neffe Dominic Zschocke welcher piraten vernichten sollte
   |     da wäre der relevante punkt zwishcen den zeilen
   |     Pfisterer + Zschocke verwenden das Aarauer Nachtleben und den damit verbundenen FC-Aarau und
   |     und andere Jugendvereine Aarau um Neuro-Waffen zu entwickeln welche dann gegen
   |     meschen in der Politik verwendet werden
   |
   |     dann da dran wird noch ein weiteres business modell dran gehängt,
   |     dass zschockes "Probelm solver" sind welche für Wirtschaftskriminelle
   |     junge Menschen im Aaraer nachtleben vernichten welche machenschaften
   |     beim arbeitgeber entdeckt haben
   |
   |
dann alexander Zschocke und dass die Firma BAS AG küttigen auftragsmorde entgegengenommen habe
   |
   |
   v
dann da dran wird gehängt dass David Utz und Markus Besler auch auftragskiller der zürich Versichrung seien
     zuerst zürich versichrung, dann zulest zürich versichrung, sandwich tacktik dass man sowieso dann
     eines der beiden täternetzwerke versiffen würde

   .
   :
   :
   :
   v

esoterik, schwurbel ... zu multicasten, würde neuronale netzwerke (gehrine) schädigen und verwirren, also der Antroposophe aus der Schweiz (Rudolf Steiner) war ein Neuro-Terrorist 



dann fehlt das script von vera "das spiegelkabinett des universums" ...
