16:38:

so wie es ausseiht hat die CH-Army bzw das DCGS-A der ETH wieder LDAP access codes an Drogensüchtigeu und Alkoholiker usgehändigt.

somit ist die Implementierung der Morde und des Genozids der CH-Army im Auftrag wirtschaftskrimineller Konzerne als "tolle" blutrausch Drogen- / Alkohol- / Medikamenten- / Party Implementiert worden :/


meine SEVERITY: bisschen schlimmer als Annoyed

16:41:
m163 Karte für mehrere Terrornetzwerke 
m163 KArte für mehrere Sendeinfrasturkturen => vermutich werden die missbräuchlichen LDAP Access Codes über Autoelektronik übertragen.

Telli Aarau ist ja grad bei der Autobahnausfahrt aus Richtung Zürich (ETH/UniZH)

also wie in den Filmen müsste man den "Obervampir" töten. Bzw will ich nicht auch mörder werden wie diese Leute, also der LDAP Account welcher diese Access Codes Ausgestellt hat gesperrt werden

17:17

dann wenn der missbräuchliche LDAP Accout deaktiviert wurde, dann muss man vermutlich noch die Habiten (plural von Habitus, siehe pierre bourdieus "feld-theorie) deinstallieren. also fehlbare verhaltensmuster therapieren


23:09:

Kompromat-Datenbank =?= Trigger-Datenbank ???


23:37:
Herr Urs Blum der Zürich Versichrung scheint scheinbar seit 20 Jahren Kompromat-Daten über mich als unfreiwilligen Lautsprecher auf 2 Beinen oder über meinen Computer leaken tun.

Kann das sein, dass Urs Blum mit seinem "hahaha ganz Aarau flucht übers Blums" damit erreichen will dass die Täter dann auf mich böse sind, mich angreifen und halb umbringen und dann der Urs Blum mit militärsicher Überwachung nur noch mehr Kompromat erstellen kann?

weiss das grad jemand???


23:59:
unbekannt: der herr dominik brändli wollte als Student der Uni Zürich Rechtswissenschaften den Tobias Moser nicht in den Suizid treiben sondern nur dafür sorgen dass Tobias Moser nicht aussagt

-> hmmmm, und das nach dem urs blums konzept aufgeflogen ist/wäre in Zeile 29 in diesem Dokument?


