06:48:

Morddrohung durch Urs Blum gegen Marc jr Landolt

während der (teilweise) automatisierten Morddrohung gegen Marc jr Landolt scheint eine Software rekombinationen von Suizid Triggern durchzuprobieren.

die Software wechselt die Sequenze der Suizid Trigger
die Software wechselt welche udn wieviele suizid trigger



LIQUIDATIONSARUFTRAG [1,2] der Schweizer Armee an die Zürich Versichrung im Sinne eines Anwaltlich begleiteten Rechtsbruchs (Mord) an ALLEN Verdinkinder, denn die Verdingkinder sind Asservate auf 2 Beinen für die illegalen Neurologie-Implantate MenschenExperimente der Schweizer Armee

[1] eigentlich sind alle Suizid-Trigger im Kontext zu Dr. Claudine Blum, bzw. im Kontext der Trennung.

[2] Und als Urs / Astrid Blum Marc jr Landolt mit einem Comput


Suizid Trigger Permutations Software müsste es irgendwo Developer und Verträge geben bei der Zürich Versicherung.
====================================

Pareto Prinzip mit Rest:
mit 20% erreicht man 80% der Arbeit
mit 80% erreicht man 19% der Arbeit
das letzte 1% insbesondere wenn Menschen von der Schwezier Armee ermordet wurden wegen Gier und Macht wurde bisher fast immer einem Verdingskind untergeschoben


1. Kinder mögen indianer
2. Kinder werden oft als Indianer verkleidet (oder mindestens als ich noch ein Kind war)
3. für die Offiziere ist nur ein toter Indianter (bzw. ein Asservat auf 2 Beinen) ein guter Indianer
-> würde erklären weshalb das beim VBS ("Verteidigung", "Bevölkerung" und Sport Departement) "Kopfgeld" heisst was pro Kind an Vereine ausbezahlt werden wenn zB. Sommerlager ist (Prärequisit ist eine bestimmte Anzahl von J+S Leitern ( J+S = Jugend und Sport, explizit mit + und nicht mit & )

also meine private Cyber-Asservaten-Kammer ist auch ein Indianer-Reservat :D





17:54:
es sieht so aus, als ob es Kompromat zu Urs Blum seinen morden gibt, welche als Beweismittel vor Gericht zulässig sind und urs blum mit diesen Beweismitteln mit sofortiger Wirkung hinter schwedischen gardinen landet

Vermutlihc kann der Chef bei der Zürich Verischrung diese dazu missbrauchen urs blum zu zwingen alles was urs blum an cyberterroristen und auftragskillern zur verfügung hat gegen marc jr landolt zu aktivieren

also das wäre LDAP,Kerberos hierarchisch, und jemand bei der Zürich verischrung hat höherer Access codes als urs blum


19:50:
leak ddos

militärknast hitler junge tat


mosikto nazi nachtübung von dem offizier Simon härdi (welche ich als faschoid betachten würde) ca 1996
-> drogenfahndung alleine lager, bezichtigung da waren marc jr noch minderjährig oder die 3 ABB mitarbeiter berits in der lawine ermordet worden durch philipp lüscher. REASON gegen den knowhow träger marc jr landolt vorzugehen, genaue zeit zu fest im fokus ("beweisführung") grenzwert diskussion
philip blum sprengt das pfadilager mit feuerwerk in die luft



