04:58:

dann ein schachzug welcher exzessiv gegen mich "verwendet" wird ist 

1. Poltergeist Nachbar (manchmal sogar mit Bohrhammer, zu oft dass das nur Zufall ist) welcher Lärm macht
2. irgendwelche Neurofunktionen welche Tramata abrufen oder mich sogar so halb in disso schalten
3. danach Fremdbestimmung / Fernsteuerung

05:00
dann die herleitung zum PDF im github zum Bösometer

selbstgefälligkeit ist scheinbar auch ein wichtiges parameter und das triggert die täter aber auch wenn man das erwähnt



05:42
notiz: creshendo bei selbstgefälligkeit, daraus resultiert dann das pdf
hacker-notes-s25m06$/psychological/boesometer/boesometer-VS-FlauschAlgorithmen--0.0.1.txt bzw. das pdf


08:25:

unaufgeforderte übermittlung:

ab dem Zeitpunkt wo urs blum aufgeflogen ist dass urs blum und die Zürich Versicherung die 14 jährige Cornelia Utz Erordet haben um Kompromat zu erstellen um Bürger und Amtspersonen zu erpressen fängt urs blum an mit biowaffen zu drohen, somit wären allenfalls christoph rösli, die eltern von christoph rösli, die mitstudenten der ETH von Christoph Rösli urs blums lieferant für Biowaffen

09:39:
jetzt versucht urs blum bei marc jr landolt einen suizid auszulosen und parallel versucth ein team der zürich verishrung den herrn urs blum als held gegen bioterrorismus darstellen

also urs blum begeht grad wieder mal einen anwaltlich beglieteten mordversuch

09:40:
DELETED CHATGPT FRAGE <- ICD10 G40.2

generelles vorgehn von urs lbum 

1. urs blum grillt marc jr landolt mit induzierter epilepsie
2. parallel schaltet urs lbum das ICD 10 F44.x auf eine andere Fragmentpersönlcihkeit um das kurzzeitgedächtnis zu löschen weil da war noch eine weitere relevante frage pendent welche jetzt gelöscht wurde

fragmentpersönlcihkeiten werden mit segmentierung des gehirns mit weissem rauschen 


dann die frage zum Biowaffen Terrorismus durch die Techno/Hardstyle szene mit menschen mit biohazzard t-shirt wird von der schweizer armee selber betrieben dasmit urs blum dann "retter gegen biowaffen" sein --- könnte das wäre die gelöschte frage (zeile 33) gewesen

also die Schweizer armee generiert bioterroristen und wenn einer der offiziziere wie der urs blum aufgeflogen ist dass er und die zürich verischrung die damals ca 14 Jährige Cornelia Utz vorsätlich ermordet hat zwecks erstellugn von Kompromat wird einer der Bioterroristen genannt und der täter kann sihc so als Retter gegen bioterrorismus aufspielen

PDF:



