09:26:

Scans: ~/hacker-notes-s25m06/scans/38/BRN3C2AF421298E_063041--851-862.pdf


dann eine Frage an Deutschland wäre

1. Hat der NSU.de Zeugen bedroht wie der Polizist Michale Ritter welcher mutmasslich bei der NSU.ch ist und mir vor der Haustüre aufgelauert hat

2. könnte es sein, dass NSU.de mitarbeiter military grade surveillance gear hat(te)

3. könnte es sein, dass NSU.de mitarbeiter military grade Neurologie Equipment hatte um Verdächtige zu grillen mit induzierter epilepsie, aber die hätten sich random ausländer ausgesucht und die Hilferufen wegen der induzierten Epilepsie zu Terrordrohungen umgedeutet um den anderen Polizisten Aufträge zuzuschanzen

4. gab es in deutschland z.B einen Versicherer mit Kompromat-Datenbank welcher allenfalls auch im Drogenhandle ist wie die mutmasslich gehiemen mitarbeiter der Zürich Versichrung David utz, oliver utz, markus belser


ich vermute da will jetzt jemand diesen post auf Telegram spammen mit dem WW3, also wir wären bereits im 3. Weltkrieg, und es wäre ein geheimer Neuro-Krieg (also das oben währe ähnlich, wäre ein einzelfall eines fehlbaren polizisten, wäre somit "mindcontrol light ( = Ähnlichkeit) um das gererelle konzept zu tarnen. weil wenn es goblal ist gibt es unregulated marked's und handelsplatformen für neuro-waffen




