08:46:

yayyyy, heute wurde ich wieder an eine Fuchsenjagd eingeladen ........ aber lieder wieder als Fuchs auf 2 Beinen.


und wirkliches yayyy, ich bin jetzt besser geworden im Konflikten ausweichen.


Aufstellung ist scheinbar wie an einer Technoparty. An den Eingängen oder zugängen lauern lurken besonders eklige m und scheinbar auch triebgesteuerte f (strategisch taktisch aufgestellt, zum teil bewusst, der beim eingang im telizentrum hat man gut gesehen, dass er schaut wo ich bin.

dann mitlerweile immer n > 1 Trottel, damit die vor gericht besser lügen könnten

dann die eine Verkäuferin oder sogar ladencheifin wird entweder bedroht oder hat schmiergelder genommen. also das war diejenige welche mich gelobt hat, dass als ich einen Energy-Dring nicht bezahlt hatte weil ich falsch gezählt hatte nochmlas zurück bin und das nohc bezahlt habe. Sie hat mir jetzt (OBWOHL ich eigentlich das Förderband fotographiert habe) gesagt wenn ich nochmlas kunden fotografieren würde dann würde ich ladenverbot bekommen. also sie wird entweder bedroht von urs blum, der zürcih versicherung und der schweizer armee oder wurde mit schmiergelder verführt.

zeitgliehc dort

 2x ein typ der wie ein hellsangles angekleidet war
 2x ein typ der wie ein schlägertyp ausgesehen hat
 
und zufällig hat genau einer die kasse blockert und die anderen haben von hinten bedrohlich auf mich eingewirkt

--> das hat aber der nico wild gesagt (oder wirst case befohlen) "man dürfen mit einem Schlägertrupp auch an der Haustüre klingeln WENN man nicht gewalttätig würde" -> somit wäre ungefähr klar was [1] ein Wirtschafts-Informatiker eigentlich studiert. Der nico war auch komplett inkompetent in informatik


[1] eingefügt ubeknanbnt: "edwin kuesch in die luft sprengen" <- aussage zu nico wild wird damit sabotiert, somit ist das vermutich ein drohung von nico wild

dann induzierte epilesie und der rest des ablaufs wird so aus meinem kopf gelscht

08:55
dann der Vebego Hauswart welcher mich schon einigemale angefallen hat ist bereits 30 Minuten vor Ladenöffnung strategisch am lauern

also auch wieder so ein kleiner Möchtegern-GAU-Leiter welcher allenfalls in einem Setting wie einem Luxus Knast ist wie Hitler, der jede regel übertreten darf, wo aber das Militärscihe Galsfaser alles mitprotokolliert, der wird dann gekündigt und mit seinen Taten zu schlimmeren taten angetrieben [2]

[2] anders als ich der weder schmiergelder genommen habe ncoh soclhe aufträge angenommen hat wird der typ vor selbsthass komplett amok laufen VERMUTE ich jetzt mal


dann im Lift steht einfach ein typ und wartet und blockert den lift im Tellizentrum

EEG FEATURE EXTRACTION: Psychotisch
--> FRAGEN: * mit wievielen Elektroden bekommt man das hin
            * kann man das bitte wieder deaktivieren

dann ist das auf dem EEG von mir vermutlcih ein "Feature Extraction", das sieht dann "marc jr landolt ist zu wenig psychotisch nach dem einkaufen" => eventtrigger => beim Lift in der Neuenburgerstrasse passen mir gard 2 Menschen ab




dann wernden 
* die Hellsangels Archetypen
* aber auch die Typen wie derejnige welcher mir jetzt immer im Denner auflauert täglich und so viel muntermacher bekommt vermutlich von der psychiatrie dass einem auf 100 m schon das kotzen kommt
* auch die Schläger archetypen

alle vom Militärsichen Glasfasernetzwerk gesteuert.

Also das API der Offiziere hat spezifische Archetypen und Rollen mit dem die straffälligen Trottel mit OfffiziersTitel der Schweizer Volldeppen-Armee [LOCK UB] mit dem sie ihr schachbrett aufstellen können

[UB] SPRENGFALLENDROHUNG GEGEN MARC JR LANDOLT DRUCH URS BLUM  <- ich vermute da immer wenn urs blum mit sprengafallen droht und aber zeitgliech bei mir induzierte epilepsei eingeschatlet wird ist das "nur" Psychologische Kriegsführung gegen mich, und der Sprengstoff der von waffenplatz Aarau wegegekommen ist ist eine Zensurfunktion der Schweizer Armee um Morde vertuschen zu können
--> und die shitty zensurfunktion hat jetzt wirklcih dazu geführt dass ich bei [LOCK UB]  ncith mehr weiterprotokolliere

GOTO [LOCK UB] 

Dann der freundliche Denner verkäufer war heute gestresst, dann hat er etwas wie psoriasis wie der Karli schwarz an den Händen, und wenn das etwas wie bei meinem Kleinen Schwesterchen mit dem Ekzem war dann wäre das allenfalls gegen die sexuelle Integrität, und das wäre wie man ihn beim Boxen antreiben würde.

ich hab ihm ja ein Script geben lassen von seinen kolleginnen weil er grad nicht da war, er hat dann gesagt "aha das ist von dir", also erhalten

also in der Telli sollen alle zu amokläufern und hellsangles abgerichtet werden VERMUTE ich jetzt mal


dann auf der Rennbahn hat es einen älteren mann welcher junge frauen herum-hitlert: "jetzt schneller und rennen"
(wurde danach insgeheim durch eine gleichaltrige getauscht als ich das 2. mal vorbei kam)

somit stellt sihc mir die Frage

" Ein Mesche welcher in der Offiziers-Schule lernt andere Menschen anzuschreien und herumzukommandieren, entwicklet so ein Mensch eine Verahtlenssucht für das herum-Hitler'n ?"

und die Folgefrage " Ist diese potentielle Verhaltenssucht allenfalls mit einer Stoffsucht kombiniert oder wird von einer Stoffsucht ausgelöst "

weil das könnte dann hiessen dass all diese Leute keinen Stoff (Drogen) mehr bekommen wenn sie nicht Zeugen, Opfer oder Autisten wie mich angereifen

09:13
also das ganze "Play the game" von Queen bzw. dem Sänger welcher an Aids gestorbne ist, das wäre auch für die Täter kein "Game" sondern eine Stoffsucht und lieferprobleme






