16:35:



urs blum und die zürich Versichrung instrumentalisiert Fussball Clubs als Terroristen und Paranoja Agenten um zeugen zu terrorisieren während die Zürich versichrung versucht beweismittel zu mord und genozid auf dem computer des Zeugen zu zerstören

somit sind alle diese Fussballclubs auch mittäter für Mord und Genozid. und die leute wissen das auch und kommen nicht mehr zum Zwangsmassnahensystem der Zürich verischrung raus...


Relevanter: Scans:
 ~/hacker-notes-s25m06$ ls scans/37/BRN3C2AF421298E_062415--751-800.pdf
 
 ~/hacker-notes-s25m06$ ls scans/38/BRN3C2AF421298E_062511--801.pdf <- da verrät urs blum pfisterers und zschokes wegen zuhälterei um die 3 Morde von Urs Blum zu spammen welche er an Philipp Lüscher in Auftrag gegeben hat
 
 
16:56:
das Problem scheint zu sein, dass diese Sorte von Aarauern seit 20 oder sogar 50 Jahren Morde der Wirtschaftskriminellen vertuschen damit sie weiterhin kinder vergewaltigen dürfen in Aarau (Todesfall der 14 Jährigen Cornelia Utz war vor über 30 Jahren)

und jetzt hat das ganze Täternetzwerk das Mind-Set, dass sie Mord Vertuschen damit sie von [1] Pfisterer und Zschocke weiterhin mit Kindern für Pädophilie gefüttert werden (Scan seite 801)

[1] ubekannt versucht rollen zu vertauschen: "Urs Blum und der Zürich Versicherung"




21:16

häufiger schachzug

1. jemand grillt mich mit induzierter epilepsie um teile meines kritischen denkens zu deaktivieren
2. jüngere werden access codes gegeben dass sie super duper sind und den whitehat hacker (mich) fernsteuern können
3. parallel wird versucht mich in einem haushaltunfall zu ermorden
4. wenn es klappt wird der junge super duper held und "hacker" verwahrt weil diejenigen welche ihm vorlegen dass er superduper den whitehat hacker steuern können würden getarnt bleiben

also dass er überhaupt jemanden "fernsteuern will" (wie der markus belser schon 1998 angeberisch gesagt hat "auf drogen kannst du die menschen fernsteuern und mit ihnen spielen") ist zu erwarten, dass dme seine eltern ihm mit so tiefem selbstwert ausgerüstet haben dass er ein super duper stecher held sein will

21:21
da war jemand welcher irgendwann mal gepostet hat aus küttigen Dorf "hahaha ich bin super duper, cih bin jetzt auch papst"

21:23:
dann injected diese person ein § zeichen, also eigentlich ein täter welcher sich aber hinter rechtsartikeln und allenfalls gekauften amtspersonen versteckt
-> narzisstische überhöhung, moralische lizenzierung (also da hätte wieder jemand irgend in eine datenbank eingetragen "marc jr landolt ist ein Laden-Vergewaltiger-Dieb-Terrorist-Pädo")

21:24:
dann werden gar instant meine nasenschleimhäute beide nasenlöcher gegrillt, ich muss ins bad (wundversorgung light = salbe) und das nächste selbstjustiz geschworenen team wird auf mich los gehetzt (hackerscardgame.org m163 karte)

und wenn jedes dieser Selbstjustiz-Geschworenen-Team mich nur zu 10% schädigt und nur zu 10% suizidal macht folgt nach 10 solcher teams wieder ein selbstmordversuch bzw. wäre es ein induzierter selbstmord versuch und wenn der selbstmordverusch induziert ist wäre es mord

dann würden diese selbstjustiz-geschworenen teams alles an den auftraggeber verlieren


