15:07

unter ferner lief:

ubs ebanking ist schon wieder gehackt und versucht zeugen in den suizid oder amoklauf zu triggern

* Zwei verschiedene Internetleitungen (da scheint jetzt auch grad jemadn das absreiten zu wollen)

* zwei verschiedene Geräte (desktop und handy)


=> also da machen die Mitarbeiter des UBS Ebankungs welche von der Zürich Versichrung Schmiergelder oder sonstige Incentives, Drogen oder Vertuschungsbehilfe nehmen immer noch aktiv


ausserdem ist ja heute sowieso freitag der 13, finanzen wäre ein trigger um dann menschen in Rage zu triggern, Finanzen -> Existenz-Angst -> RAGE -> Amok
(und dass das passiert beweist auch der Fall vom Markus Belser der wegen finanzne gegen den Bruder Amok gelaufen ist und dann sich selber erschossen haben soll)


15:40:

dann allenfalls ein weiteres Puzzle gelöst, in einem Farbrausch Track steht geschrieben "my consciousnes does not grow our trees" ...

das hiesse, sobald im ASN1 Tree (wo scheinbar auch mein Körper und extrmitäten und sogar Finger -- Digital Digitus -- eine eigene Node ist würde) mein EEG erkennt, dass ich mir jetzt bewusst bin dass jetzt ein Finger mit Bioterrorismus infiziert werden kann der Baum (Tree) von dort her auch die anderen Finger als infiziert einfach alle anderen anliegenden Finger auch als möglicherweise Bioterrorismus infiziert darstellt.

vermutlich ähnlcih wie die algorithmen vom CCC Talk "mining bugs with graph database" aber als etwas wie ein ASN1 Tree Walker Algorithmus auf dem ASN1 Tree des C4ISR bzw. des ETH eigenen DCGS-A

19:24

nur so eine Frage:
* Die Waffenfabrik produziert Waffen

aber wäre es nicht plausibler dass die Waffenfabrik oder generell Fabriken Drohnen auf 2 Beinene produzieren, Stichwort Industrial Automatisation karte (hackerscardgame.org/1 t33 Karte)



