00:26:

so wie es aussieht braucht urs blum und die Zürich Versicherung die Sprengstoff-Terrorismus-Drohungen gegen Marc jr Landolt um zB. bioterrorismus zu spammen


siehe Scans:
scans/38/BRN3C2AF421298E_062577--801-846.pdf

marc@debian:~/hacker-notes-s25m06/tools$ figlet FEDPOL
 _____ _____ ____  ____   ___  _     
|  ___| ____|  _ \|  _ \ / _ \| |    
| |_  |  _| | | | | |_) | | | | |    
|  _| | |___| |_| |  __/| |_| | |___ 
|_|   |_____|____/|_|    \___/|_____|
                                     
marc@debian:~/hacker-notes-s25m06/tools$ 


spezifisch Seite  -- 845 --


17:56:

heute wieder Psychiatrie-Kontroll Termin, und ich wurde wieder komplett zugemüllt...


Björk, Juniper Tree, toter Schwan Kostüm, film autobiographisch?



Notiz-Chaos-Zettel 1:

Der Habitus draussen und der Habitus drinnen in meinem Fuchsbau ist irgendwie anders
Diffundiert das Verhalten der Zombis und Daleks draussen in meine Psyche?

Also so etwas wie ein Multi-Personality Disorder von mir, aber vermutlich auch von Normalen Menschen


Notiz-Chaos-Zettel 2:
FEDPOL/DissoAmoklaeufer/Dr.José.Manuel.Rodríguez.Delgado.kombiniert.mit.induzierter.Dissoziativitaet.txt



Notiz-Chaos-Zettel 3:
Das eigene DCGS-A der ETH müsste damals 2001 schon mit der HTL/FHA/FHNW verbunden gewesen sein und somit auch das Kantonale Netzwerk und die Psychiatrie

Herleitung: Damals wurde vom "Belbin-Test" geredet. Das ist offiziell so ein Psychologie Test welcher Menschen einsortiert. Claudine hat damals gesagt "ich habe überall den (christoph) Röösli gesehen", und ich hab dann oft das gefühl gehabt claudine gesehen zu haben nach der Abrichtung des Suizid Triggers durch Blums.

Das wäre auch eine art klassifikation von ähnlich aussehden Menschen/Meschinnen/Menschies gewesen welchen ich draussen zufällig oder eben nicht zufällig über den weg gelaufen bin.

somit hatte die ETH damals schon ein schweizweites DCGS-A system mit inklusive der Möglichkeit Menschen irgendwie zu steuern

und das wäre schon damals etwas wie "distributed CONTENT-Brainjacking" gewesen


Notiz-Chaos-Zettel 4:

Die HTL/FHA/FHNW bzw. die Psychiatrie grad neben dran war damals schon spezialisiert auf "Trauma-Therapie", also wie man ein Trauma in die Psyche eines Menschen installiert, prägt, aufrecht erhält und verschlimmert

ein wichtiges element scheint zu sein den dümmsten Zeitpunkt zu erwischen, was zB. bei Autisten öfters mal die erste und einzige Bezeihung sein wird. aber auch die einzelnen EEG Schnipsel (Action Recognition parallel zum EEG) und das daraus Resultiernde Action Prediction (zB Marc jr wird jetzt mit ziemlicher Sicherheit Pizza machen) da würden die auch schauen dass sie dne besten Zeitpunkt erwischen um den ganzen aufwand den man getrieben hat zu vernichten, Maximal Damage Algorihtmen, oft genau ein direkter zugriff auf das Medulla Spinalis Neuralink, zuvor generve zB. mit Tourette Syndrom und dann schlussendlich die "Blaming the user"-Karte mit "du bist selber ungeschickt gewesen"


Notiz-Chaos-Zettel 5:

Dann wie auf Zeile 24 in diesem Dokument. "Zugemüllt werden" immer wenn ich in die Psychiatrie gehe. Das wäre allenfalls schon nicht primär die Psychiatrie sondern die HTL grad neben dran

Da ist neues KONZEPTWISSEN aufgeflogen:

Die erstellen da jeweils "Streichlisten" von Traumata welche neu geprägt werden

* zB. jemadn der wie Claudine aussah, aber bisschen kleiner mit Kinderwagen (ich fordere nicht treue, aber wenn sie so ein schlechter Menschin wäre, dass ich es nicht erfahren müsste)
-> als ich das so protokolliert habe kam 

* Notiz-Chaos-Zettel 6

* Buckeliovic mit ca 10 Pflege Lehrtochtern läuft "zufällig" an mir vorbei zum DÜMMSTEN Zeitpunkt, will mich grüssen und anfassen, aber ich sage genug schnell zu ihm "Fassen sie mich nicht an, sie wirken bedrohnlich auf mich"
 -> dann da dran ist gehängt: die Lehrtöchter werden in die Pfanne gehauen wie mit Michael Boeringer [1] wo gemäss Marianne Gisi fast der ganzen abteilung welche michael boeringer behandelt hat gekündigt wrude. Bezichtiguzng, Schuldbewusstsein oder auch nur eingeredete Schuld. dann wenn menschen oder Menschinnen sich schuldig fühlen oder sich schuld einreden lissen, dann wären sie einfacher manipulierbar, man könnte sie einfacher brechen, und dann könnte man sie einfacher zur Bitch [2] degradieren für alte Menschen. Da braucht es aber sowieso zuerst einen Bedraf, also dass man zB. mesnchen zuerst mit der/dem Ersten paart und dann wieder trennt
 
 
[1] Mindcontrol light, Ähnlichkeit) aber man müsste vermutlich das FEDPOL/DissoAmoklaeufer/Dr.José.Manuel.Rodríguez.Delgado.kombiniert.mit.induzierter.Dissoziativitaet.txt höher pririsiseren

[2] ich mag solche wörter nciht, aber es beschreibt den Sachverhalt grad am effizientesten
 


Notiz-Chaos-Zettel 6:

dann da bin ich mir nicht ganz sicher ob es nicht einfach rost war, aber da hatte es ein bisschen Kupfer auf meiner Lenkstange. Dann wurde dort irgendwie abgespielt HTL Herr Kupferschmied war ein Kollege von HTL Michelle Eichenberger



Notiz-Chaos-Zettel 7:

dann wurde übermittelt: "Offiziere der CH-Army sind der NSU der Schweiz -- NSU wird zur Selbsterfüllenden-Prohezeihung sobald die Offiziere erfahren, dass sie überfüttert wurden mit einer richter, henker und helden rolle, dann aber erfahren, das sie keinen Laden-Vergewaltiger-Dieb-Terroristen-Pädo zerfetzt haben sondern für die Zürich Versicherung einen Zeugen vernichtet haben welcher reiches Klientäl der Zürich Versichrung mit Raub, Wirtschaftskriminalität, Mord, Sklavere oder Genozid in Verbindung bringen kann

=> dann endgültig Broken sobald die das wüssten, sie würden sich verteidigen müssen, wenn es Amtspersonen sind würden sie die Justiz unterwandern müssen ---- TOPNODE dieses un-KONZEPTs?


Notiz-Chaos-Zettel 8:

Zettel 7 ist allenfalls auch eine Schutzbehauptung und eine Ablenkung von Zeile 40. Spätestens als sie mich 2013 als Alkdaida-Vergewaltiger-Terroristen verhaften liessen wäre sowieso klar gewesen, dass ich NICHT der "grosse hacker der welt" bin, sondern einfach sündenbock für Wirtschaftsspionage und Geldabfluss 2003

also die fehlbaren Amtspersonen haben da schon vorsätzlich vertuscht

diejenigen welche es aber nicht wissen würden eine von Retter-Held-Terroristen-Jäger ein Böses Erwachen haben, Kognitiove Dissonanz, Kurzschluss und dann würden die alten Herren dann auch wieder bei Zeile 40 weiter machen


dann das mit dem "Retter Held" kann Simon Härdi schon eingeredet worden sein. Es gab da ja diese Nachtübung, wo simon Härdi die Cathrine Ruflin gerettet hat, sie "weil das Lager von Nazis angegriffen wurde ins spital gebracht hat mit dem Auto" (also das war nur gespielt, die Wunde war Katzenfutter und Ketchup), und simon härdi hat sie beim Tragen auf einen Stein fallen lassen wo ich keine ahnung habe von medizin, aber dem Steissbein von Kathrin tat das sicher nicht gut.

simon härdi musste sie vor mir retten -- war eine der vielen Rahmenerzählungen um mich zu bezichtigen, aber sie ist ja von sich aus zu mir ins vors Zelt von mir gekommen und hat passend auf meinen Autismus mit mir das "häsuchen Spiel" gespielt

Karriertes Papier, jeweils ein Strichlein machen, dann wer ein Häuschen schliessen kann darf ein X oder ein O drein machen, irgendwann kann man nur noch so strichlein machen dass der anderes spieler praktisch alle zu machen kann weil wenn man eines geschlossen hat darf man noch ein weiteres strchlein machen (kettenreaktion)


Notiz-Chaos-Zettel 9:

Pareto Prinzip mit Rest <--- ??? ---> Versicherungs-Konzerne

also würde man seit 1950 immer "Utilitarismus" (Euphemismus) leben, dann würde man mit 20% aufwand 80% der arbeit erledigen, mit 80& noch 19% der Arbiet, und die restlcihen 1% zB wenn es Tote gab würde man einem Verdingkind oder einem Kellerkind unterschieben

dan wäre das vermutlich die zürich versicherung gewesen welche auf meinem Neuralink mithört

* der 1. Weltkrieg war schon Pareto Prinzip mit Rest
* WW2 war Pareto Prinzip mit Rest
* Verdingkinder war Pareto Prinzip mit Rest, also der Rest waren die Verdinkinder welche viele drauf gingen
* die Schwarzenbach initiative war Pareti Prinzip mit Rest

dann das weist sehr stark auf Menshen wie Urs Blum mit Kompromat Datenbank hin:
* Der Tobias Moser hiess ja in der Pfadi Zigan, Zigan ist der Zigeuner, Offiziere machen gerne jagd auf Zigeuner, die Ausländerin weilche in der Igelweid umgefallen ist und Andy Buddhist ihr wieder aufgeholfen hat war ein taktisches Spiel der Offiziere (hohn, Geltungssucht) ---- und würde dann wieder zu Zeile 40 führen allenfalls. bzw. das wäre auch ein weiteres indiz, dass man den Hapte Avaya vorsätlzihc zum Amokläufer abgerichtet hat
  -> wichtigster übermittlter Teildatenpunkt welcher auf Menschen wie urs blum aus dem Umfeld der Offiziere der Pfadfinder Adler Aarau hinweisen:
       Der Marc Haldemann hat im Rover-Skilager vor Tobias Mosers Tod "Szegediner Gulasch" (Zigeuner Gulasch) gekocht, das war die ankündigung tobias moser zu ermorden








