06:59:

Unaufgeforderte Übermittlung:
 * ich vermute urs blum hat simon härdi verraten um die Zürich Versicherung zu tarnen
  * simon härdi verrät ruedi müller
  ->  also immer das selbe spiel, Varrat und Dolchstoss der unteren Offizieren durch die oberen Offiziere

Übermittlungstext:

Die Hinrichtung der Pfadfinderin Ronja (Susanne Mutti) durch Ruedi Müller (Kiebitz) wurde vorgelegt durch einen bisher nicht bekannten weiteren Täter

Die Susanne Mutti habe / hat Kinder gefährdet auf dem Hike im Sommerlager womit Ruedi Müller zurecht die ganzen Hygieneartikel von Susanne Mutti in einen Abfallsack werfen durfte und Susanne aus dem Sommerlager verbannen durfte. Und nachträglich war somit das herumwerfen von Kondomen durch Ruedi Müller auch legitim.

Eines der Kinder in Susanne Muttis Gruppe hatte Fieber, sie hätte es melden müssen. Somit wäre die Frage, ab das Fieber von irgend jemandem mit Bio oder Chemie-Dingen Vorgelegt wurde. Bei mir war das ja auch mal auf dem Hike, es gab Geflügel, was wir einen tag bei >30°C im Rucksack herum getragen hatten (stichwort Salmonellen)

07:25:
dann bin ich leise in der wohnung um nicht nachbarschaftslärm-terrorist zu sein, dann gibt es ein Klickgeräuch in meiner Küche, und es wird übermittelt: "Ruedi Müller verrät den BOSScethi, welcher in der ganzen Agglomeration Aarau Sprengfallen gelegt hat, bzw. die ganze Handwerker-Branche tut das"

[1] Tue Jun 10 07:26:31 CEST 2025 -1 sek, mittlerer Monitor flackert auf und schaltet kurz für 2 sekunden aus dass ich abgelenkt wäre und das nicht protokolliere.


07:28:
übermittlung sprachsample von michelle eichenberger (ENSI) es gibt immer einen der mächtiger ist [FORK]

[FORK] Müller droht jetzt mit Sprengstoff um die fälschliche Hinrichtung der Susanne Mutti zu spammen
--> erste Übermittlung ist geltungssüchtig übermittelt, und notfalls würde Michelle Eichenberger ein AKW in die Luft sprengen
[FORK] Müller droht jetzt mit Sprengstoff um die fälschliche Hinrichtung der Susanne Mutti zu spammen
--> zweite Übermittlung ist so dass Michelle Eichenberger sich Ruedi Müller vorknüpfen würde
      -> und zwischen den Zeilen ist jetzt das mit dem Handwerker-Branche aus dem Fokus
      
      "in einer ersten Phase und in einer dritten Phase" war ein Spruch welcher Ruedi Müller oft verwendet hat
      also ganz oben udn ganz unten den fokus hin legen und das dazwischen vertuschen, wie der Elon Musik mit Starlink
      und Neuralink (aber nichts dazwischen) den militärsichen Backbone verschleiert. Neuralink hätte zu wenig
      sendeleistung um bis zu einem Satellit übermitteln zu können bis auf einige wenige Bytes in der Sekunde/Minute
      

10:54
Dann auch nur so ein Bauchgefühl, aber wenn der NDB systematsich für Wirtschaftskriminelle Zeugen zerfetzt und ihnen von der Psychiatrie Königsfelden Implantate verpassen lässt damit man den Zeugen grillen kann bevor er dem FEDPOL gegenüber Aussagen tätigt dann wäre diese Übermittlung allenfalls relevant

Übermittlung:


Das FEDPOL / INTERPOL sollten allenfalls mal schauen ob es (ein) Pivot-Elemt(e) zwischen:
                                                                 ========================
* Urs, Martin & Astrid Blum
* den Eltern von Desiree Lörtscher
* den Eltern von Fabienne Roos (welche die Psychiatrie Königsfelden als minderjährige mit mir paaren wollte)


weil allenfalls wäre Urs Blum welcher mich zwangsneurotisch mit einer minderjährigen Kantonsschülerin [1] paaren wollen würde wöllner um mich dazu zu bringen mein versprechen welche ich der Kantonsschülerin Claudine Blum gegenüber gegeben habe zu brechen

[1] Claudine war auch Kantonsschülerin

12:54:
also die CH-Army benutzt das BÜPF und Glücksspiele Gesetz für das Phisching von passworten um zeugen zu vernichten, und solches machen die herren seit den 1950er Verdinkindern, deshalb hat nie ein kind gerechtigekit bekommen und dann 300.-- für jedes Jahr sklaverei und vergewaltigungen durch offiziere (zB. der Film "Der Verdingbub") ist einfach nur hohn und allenfalls ein weiterer suizid grund


:/


