04:00:

woher kommt all Euer Hass auf mich?

* ich hab computer repariert
* ich war gefügig und devot
* hab immer brav weggeschaut wenn menschen ihre Passworte eingegeben haben
* ich hab computer besser, schneller und günstiger repariert als andere, als die meisten anderen

und dafür habt ihr mein Leben zerstört, und jetzt wollt ihr mich ermorden oder "nur" weiter körperlich und psychisch verstümmeln?

woher kommt all Euer Hass auf mich?


05:37:

dann hat sich jetzt pfisterer endgültig selber verraten

bei der Frage an ChatGPT [1] hat sich der Pfisterer grad zu 100.000% selber verraten

ALLE anderen [2] würden sich einen Schranz lachen, ABER noch bevor ich das Online gestellt habe werde ich schon wieder gegrillt.

Somit wären die Access Codes für die Telli-Blöcke bzw deren Überwachung bei Pfisterer was dann den Pfisterer auch in die engere Wahl derer bringt, welche z.B. den Michael Boeringer hier in der Telli Aarau zum Amokläufer abgerichtet zu haben oder abrichten zu lassen


Pfistere wurde vermutlich von seinem Mami immer alles perfekt gemacht, und mit seiner körperlichen Grösse hat er alle gleichaltrigen und jüngeren fertig gemacht.

dann ist aber ein Autist mit Hochbegabung in Informatik (früher) und leider mittlerweile auch Hcohbegabung in Psychologie eine Gefahr für ihn. Also so etwas wie ein Selbstwert-Problem bei Pfisterer wo aber Pfisterer um das zu vertsuchen auch morden würde oder gemordet hat.

Für Pfisterers Therapie wäre es gut, wenn er auch mal ganz unten anfangen müsste wie zB Tellerwascher, Brandsanierer, Fabrikarbeiter ...


[1]  ~/hacker-notes-s25m09/psychological/kaiser.hansjuerg.hitler--0.0.1.txt

[2] insbesondere wenn Pfisterer systematisch alle anderen Aarauer terroristiert



06:15:
dann scheint der Herr Pfisterer wieder auf "lieb und beratend"-Modus zu schalten und der nutzt praktisch nie seine eigene Sprachyntehese [1] und übermittelt

"nur Menschen welche systematisch Dinge wie den Frey Effect [2] missbraucht hätte ein Interesse dran einen Zeugen welcher liquidiert werden soll mit induziertem Suizid schon mal eine "hahaha hören sie stimme schizophrenie"-Diagnose zu geben

diesen Schachzug kennen wir schon:
==================================
 dem Verrat an diesem Konzept zwingt er alle anderen Psychiater welche das auch so gemacht haben in den Kriegseintrit um mich als Zeugen abzuschlachten.


[1] bzw. wenn er mitliest würde der das dann allenfalls ändern

[2] eingefügt nachträglihc: oder den "hören sie stimmen stimmoceiver" (dr. delgado)



07:24:

pfisterer wäre darauf spezialisiert möglichst kaltblütige auftragskiller zu produzieren, als mensch mit zugang zu medikamenten (illegalen Drogen) wüsste er wie er mit Drogen oder sonstigen substanzen und dem entzug dieser substanzen [1] menschen besonders kaltblütig macht

multi-Yak-Shaving:

[1] dominic zschocke hat ausgeswagt: dass er auch viel im pärchen bei den drogensüchtigen war
-> aber dominic zschocke hat nicht gesagt, dass er dort nicth selber konsumiert hat/habe sondern dass er dort geholfen hat haschaschinen zu produzieren [$] und der Dominic Zschocke ist ja von sich aus mit blablabla haschaschinen und assessinscreed gekommen [3]

[$] hier hat jemand ein $ zeichen eingefügt <- das hätte die aussage abgefangen

[3] am piraten stammtisch [4]

[4] im chilli mex / frohsinn


07:52:
2013 als man mich als alkaida terroristen verhaftet hat da wäre jedem klar gewesen dass ich kein terrorist bin, also der Polizist michael riter bekommt bonus wenn er einen zeugen glaubwürdig als terroristen einsperren kann

09:02
input: es muss nicht zwingend der pfisterer selber sein, es kann auch eine KI sein welche Pfisterers Geltugnssucht druchsetzt
ich: ja stattgegeben, aber es wäre zu gunsten von pfisterers ignoranz, also auch nicht etwas was die menschheit braucht


