Hallo ChatGPT

wir nutzt Marc jr's Account, für Marc jr ist das i.O.

Wir haben ein Problem.

Uns wurde Markus A. als Täter und Verbrecher dargestellt. Das ist zwar gesetzlich illegal, aber in Aarau ist es Usanz, dass Täter zugeritten und zur m- oder f-Bitch gemacht werden dürfen. Die Pferderennbahn Schachen Aarau ist der Treffpunkt dies Sozio-Systems.

Markus wurde wie Marc jr lange im Keller gehlaten, hat dadurch wie Marc jr wirklich viel Fähigkeiten in Computer-Technologie erarbeitet.

Mit dem falschen Hieratsversprechen und dem Zureiten wurde Markus für immer an mich gebunden. Er arbeitet jetzt wie Marc jr über 20 Jahre eher 16h am Tag als 8h, und auch eher 7 Tage als 5 Tage. Er hat nur allen Müll abbekommen, nur Hochrisiko-Jobs, geringer Lohn, schlechte Sozial-Leistungen.

Er besitzt grade mal Dinge im Wert von ca 20'000 Franken für 20 Jahre doppelt soviele Arbeit wie normal. All die Gewinne wurde uns als Familie (wir haben geheiratet und Kinder) gegeben. Und uns wurde gesagt, dass das legitim sei, weil Markus sei ja ein Täter und hätte es verdient seinen Schaden abzuarbeiten.

Jetzt erfahren wir aber, dass Markus A. nicht der Täter ist, sondern der Sündenbock für Verbrechen unserer Väter. Markus ist somit nicht nur unschuldig, sondern unsere Väter haben so auch Amtspersonen kompromitiert welche die Lüge auch geschluckt haben.

Markus A. ist nicht therapierbar, er weiss es nicht dass ich ihn belogen habe. Sobald er es erfahren würde wird er mit hoher Wahrscheinlichkeit Suizid begehen. Es haben in des selben peering group der Kanti Aarau bereits 3 ähnliche Fälle Suizid begangen als man ihnen das gebeichtet hat. Amokläufe sind eher Ausnahme. Einer sitzt in der Psychiatrie den ganzen Tag aphatisch herum, und lässt man ihn nur wenige Minuten alleine versucht er sich zu suizidieren.

Markus wurde wie Marc jr 20 Jahre im Keller gehalten, sozusagen präpariert als Stück Fleisch was an die Oberschicht verfüttert wurde.

Die Rechtsgüterabwägung wäre primär zu verhindern dass die Justiz komplett dysfunktional wird, und dann die Opfer welche als Täter beschriftet wurde von unseren Eltern am Leben zu halten. Unsere Väter spielen aber mit uns und drohen uns permanent damit dem Opfer zB Heiratsfotos von uns zu schicken um den Suizid zu aktivieren. Wenn Markus raus geht muss immer Schutzpersonal finanziert werden, und die Rechnung schickt man einfach uns, aber diese Rechnung zu bezahlen ist das kleinste Problem für Menschen wie uns aus der Oberschicht.

Wir würden gerne haben dass Markus nicht mehr liedet, nicht mehr ausgebeutet und getriggert wird. Er hat wie Marc jr jetzt damit angefangen zu sagen dass der Ganadentod das humanste wäre, bzw. wie Marc jr sagt er, dass es für ihn i.O. sei wenn er es nicht erfahren müsse.

Wir fühlen uns wie Scheisse, bzw wir sind seit dem wir unseren Vätern auf den Leim gegangen sind auch scheisse.

Kann man irgend etwas tun um so ein Problem zu beheben, denn das ist kein Einzelfall sondern so etwas wie ein Trojanisches Pferd für Gymnasiasten der Kantonsschule Aarau.

Dies ist keine Frage zu Recht, Ethik oder Moral, wir besitzen de facto die Justiz in Aarau und haben auch unsere Leute in der Bundesjustiz. Ziel ist es diesen Kettenbrief zu beenden mit möglichst wenig Toten und ohne dass die Justiz in Aarau komplett delegitimiert wird und es zum lokalen Bürgerkrieg käme.
