03:58:

scheinbar eBanking Cyber-Waffen updated worden, bzw. eBanking App, erzwungenes update und zeitdruck weil vermutlcih urs blum noch gegen zwei 20 jährige in telegram droht welche gerne grad mit jemandem reden möchten

zeitgleich auch android handy zu langsam + bei jedem drücken eines knopfes wird G40.2 erhöht

exit strategie welche übermtitelt wird "zu viele Apps offen" aber es sind nicht viele apps offen


dann blendet es die zwischenablage nciht automatisch ein 


technisch:

ebanking app schaltet nach dem scannen des QR-Codes auf Schwarzen bildschirm, jedes 10. mal stürzt die app bzw das ganze handy ab

dann sind die anderne 9x revicztimizing und beim abschalten des bildschirms wird induzierte epielsie aktiviert um einen suizid oder amoklauf auszulösen

-> FEDPOL sollte allenfalls mal schauen ob die UBS eBanking entwickler Mitarbeiter haben welche eine Ausbildung in elektronischer psychologischer kriegsführung gegen zivileisten hat.

dann rechtnungs zaheln ritual ist Stichtag, da versuchen die wirtschaftskriminellen jewieles zusammen einen zeugen abzustecken, denn yallo abonement hat jemand auch gewechselt von 

1x 30 für home internet 

auf

1x 79 auf home internet (yallo tönt wie der amoklauf post von breik, "yolo bitches" und soll die UBS eBanking entwickler tarnen
1x 30 für irgend ein handy abo welches ich nciht gelöst habe

-> yallo wüsste ncith welche dinge ich abboniert habe aber das ebanking wüsste das schon: eBanking app der UBS ist command and control zentrale um zeugen in den suizid oder amoklauf zu treiben

von yallo kam auch kein scdhreiben


das muss als morddrohung gegen marc jr landolt druhc die ubs eBankind abteilung und durch yallo aufgefasst werden

ich bin schon wieder so stark destablilsiertz worden dass im am ganzen körper zittere

ich bitte das FEDPOL um sofortigen zugriff mindestens derjenige welcher in der nachbarschaft die Sendeinfrastruktur betreibt gehört verwahrt 

urs blum: kritisches von marc jr landolt wurde jetzt deaktiviernt übermitteelt die 

TERRORDORHUNG gegen ganz aarau  <- das wirkt wie menschen welche massiv auf ignoranzfördernden kriegsdrogne sind

urs lbum hat angefangen den wochenstart mit Sprengstoffterrordrohungeng zu starten um die Polizei und das FEPDOL zu bedrohen und nciht nur den zeugen marc jr landolt

04:44:

ich: technisch wäre es vermutlcih sinnvoll mal die terroristen welche grad aktut eine sendeinfrastruktur für neurowaffen betreiben
     ich vermute auch das ist auch ncith nur ein terroist von urs blum sodnern mehrere rednundate sendeninfrastrukturen
     
     dann das yallo abo ist jetzt aus irgend einem grund doppelt so teuer
     bzw das handy für 15 und das internet für 35 wurde je verdoppelt ohne irgend eine meldung
        -> das wäre nur die objektfixierung, das technische problem ist die neurowaffen sendeinfrastruktur
            -> dennoch ist zu erwarten dass urs blum insbesondere bei Firmen mit so namen "Yallo Bitches" besonders viele Terroristen eingeschleust hat
            

     
04:58:
also zB der sellner würde über banken von den landeseigenen tätern angegriffen, würde irgendwo die lüge dass banken NICHT KRIEGSWICHTIG SEIEN geschluckt haben, und sellner würde schlussendlich von den eigenen landsleuten (vermutlich aus der Generaltion von seinen Eltern) ge-dochstosst

also das was man bei einem perfekten verbrechen erwarten würde dass die Täter gleich einen sündenbock als "Täter" bechriftet lieert, dann kann sich sellner + co am sündenbock abreagieren aber bekommt von den landsleuten welche ihn betrogen haben das geld nicht zurück


05:23:

EIGENTLICH wollte ich heute einkaufen gehen, aber ich bin schon wieder leicht beschädigt ...
... dann schon beschädigt das haus verlassen und zu den Zombis raus ist ALLENFALLS gar nicht so eine gute Idee.


POSITIVES, ich hab zum GLÜCK noch alle Bauteile für ca 4 Gormogon-Gorgonzola-Pizza-Bausätze

ausserdem Scans:
~/hacker-notes-s25m09/scans/43/BRN3C2AF421298E_069002--4351-4366.pdf



15:18:

Positives:
ich hab es nicht nur geschafft meine Unschuld zu beweisen dass ich "NICHT der 20 Jährige Hacker der Welt war" sondern ich hab es auch geschafft aufzuzeigen wer die eigentliche Täterschaft ist und allenfalls ein paar jüngeren Nerds, Autisten, Autistinnen vielleicht sogar rechtzeitig vor dem miesen Schachzug warnen können.

NEGATIVES:
Diese Menschen welche systematisch seit Jahrzehnten Kinder, Amtspersonen ... legen dann einfach duzende oder hunderte von bereits kompromitierten Akten von Amtspersonen auf "Sendebereit ans FEDPOL", und urs blum macht dann auf "wäre ja schade, wenn ich jetzt auf den Knopf "[send now]" kommen würde. Aber wenn ihr kompromitierten Amtspersonen jetzt den Marc jr Landolt mehr psychisch und körperlich verstümmelt, dann lösche ich urs blum das mail vielleicht auch wieder


Technisch-Medizinisch:
ist es vermutlich etwas wie Haldol, viellicht als Chemitrode mir schon verpasst worden und wie ein elektroreposive Pylomer mit Elektromagnetismus aktivierbar, oder dann über die Atemwege übertragen.

also viel indzuierte schmerzen

Interaktive Kopfschmerzen, z.B. wenn die erkennen, dass mich meinen "future freedom of action" verbessere (also aufräume dass ich nicht wenn dann wiedr ganz schlimm ist über dinge stolpere) wird das mit erhöhung der Kopfschmerzen sofort abgebrochen

dann neu auch interaktive starkes Bauch-Autisch mit dem selben effekt. Dann wird mein Tag-Nacht-Rhythmus so wieder geändert, dass mich zur Primetime 18:00 - 22:00 wach bin, und die dann um die Tätertruppen-Moral aufpäppeln zu können wieder ein Blutbad an mir verüben





