09:49

13:53:

unbekannt:
ich sei selber schuld dass ich kein Muskelproz geworden sei wenn ich von der Polizei / Anti-Terror-Einheit Argus so behandelt worden sei. Mit Muskeln hätte man > mir mehr Respekt < [1] gezeigt.


ich:
solche diskussionen bringen sowieso nichts. Das ist eine Gruppe von Menschen welche mehr Fokus auf körperliche Gewalt legt als zuerst mal rausfinden ob man den angeblichen Terroristen Marc jr Landolt zerfetzen muss

Muskelprotze hätten sich oft als Kind schon einfach genommen was sie wollten, ohne Rücksicht auf Schäden

Wenn ich der grösste beste Muskelprotz wäre, dann hätte ich vermutlich dennoch keine Chace gegen 
* einen Bewaffneten (fehlbaren) Polizisten
* gegen eine grösserer Gruppe von (fehlbaren) Poizisten

solche diskussionen bringen sowieso nichts.

Muskelprotze wären mutig, würden ohne mit der Wimper zu zucken mit Shoot First Strategie unschuldige erschiessen insbesondere wenn die Psychiatrie oder die Richter ihnen zuvor versichert haben dass Psychiatrie und Justiz es vertuschen würden wenn sie wegen Schmiergelder bzw. "aus Versehen" einen Zeugen ermorden der "dummerweise jemand in einer Terror-Verdächtigen-Datenbank eingetragen hat

solche diskussionen bringen sowieso nichts.

[1] Formulierung vermutlich von Gabriel Riela


Grossgewachsen Blau, ähm Blauäugig und Blond ... ich vermute das sollte man eigentlich aus dem Geschichts-Unterricht wissen dass das MÖGLICHERWEISE nicht ganz korrekt laufen würde

14:04:

also ist das Gesetz wenn es nach Euch geht:

"Man darf jeden Zeugen ermorden, jede Frau vergewaltigen, 1 Milliarde rauben wenn man ein grösseres Täternetzwerk von Muskel-Protzen ist"

und z.B alle Frauen funden das ja sooooooo suuuuper, deshalb sind genug Stimmen zusammen gekommen für das Bestreben den StGB 190 auf "nur ja heisst ja" zu wechseln
(disclamer: das "sooooo suuuuper" ist anprangernder Zynismus)

41:32:
solche diskussionen bringen sowieso nichts.

dann wietere fragen zu Muskelprotzen, also das sind grad aktuell muskelprotze welche "shoot first strategie" schön reden möchten und vermutlich oft als kinder schon einfach genommen haben was sie wollten ohne rücksicht auf schaden oder verluste


bei zeile 27 und 35 hätten die herren oder deren unterbewusstsein schon gemerkt, dass sie den mist gebaut haben, also ziehen die ihre Ödipus-Karte um das wieder schönzureden


dann survival of the fittest sei normal, und dann frage ich "also ihr gesteht dass ihr zB in USA seit Facebook oder bereits damals mit Cornelia Utz jünge Mädchen ermordet weil sie zu schwach sind?"

also die typen sind schizo ...

ihr jahrelanges handeln war selbst aus der perspektive deren eigenen unterbewsstsein falsch ... 

14:44:
dann jetzt scheinen die wieder angefangen zu haben remote auf mich drein zu schlagen ... getreu nach deren motto "geht es nicht geht es mit gewalt, geht es mit gewalt nicht geht es mit mehr gewalt"


14:45:
dann das dauer-generve impliziert dass die mich als irgend etwas wie ein medium oder wie die deutungshoheit sehen und erhöffen sich absolution von mir in dem sie mit (remote) baseball - schläger auf mich drein schlagen


Absolution zu geben ist sowieso falsch, das wüsste man seit Sokrates "wer meint etwas zu sein hat aufgehört etwas zu werden"


solche diskussionen bringen sowieso nichts.
k

wir hätten ein Problem mit dem CO2 was man reparieren müsste

wir hätten ein Problem mit Plastik in den Weltmeeren was man reparieren müsste

wir hätten ein Problem mit Massenüberachung was zu einem totalitäern System führen würde wo dann schlussendlich jeder ein neuro-implantat verpasst beokmmt und als killerdrohne gegen andere gruppen von gierigen menschen "eingesetzt" würde

wir hätten auch bedarf für intelligente Menschen welche zB. die Krebsforschung weiterbringen oder ein Gegenmittel gegen Parkinson oder Multiple Sklerose erfinden

wir hääten so viele probleme welche man lösen könnt, und was macht ihr, ihr bringt zB. Autisten mit Spezialinteresse Informatik um welche mindestens in dem Fach Informatik solche ungelösten Dinge angehen könnten



solche diskussionen bringen sowieso nichts.

solche diskussionen bringen sowieso nichts.

solche diskussionen bringen sowieso nichts.

solche diskussionen bringen sowieso nichts.

solche diskussionen bringen sowieso nichts.



