09:24:

FEDPOL/MorddrohungGegenMarcJrLandoltDurchDenPolizeiPostenBahnhof/DSC06217.JPG  ??????????

nach dem schon wieder ein Lokales Maximum (nicht im 2D plot sondern im 3D Kartenmaterial) am Karfreitag materialsiert wurde am Bahnhof Aarau und ich "so zu mir" gesagt habe "ihr seid alle in dem selben team was die 14 jährige Cornelia Utz auf dem Gewissen hat" legt jemand 30m weiter dort wo ich oft mein Fahrrad hinstelle und wenn ich gestresst wurde noch eine Zigarette rauche dieses "Still-Leben" hin

somit wäre der Fall Cornelia Utz folgendermassen gelagert

Mutmassliche Ereignisskette, ca 1993

1. Polizei-Behörden Aarau ermitteln gegen die 14 jährige Cornelia Utz wegen Drogen
2. die Polizei-Behörden Aarau dürfen die 14 jährige Cornelia Utz legal mit surveillance gear überwachen
3. die Polizei nutzt das Surveillance-Gear "grossmütig" um sie an ihr auch im Bett zu fallustieren
...
...
...
allenfalls kommen solche "Überwachungs-Daten" welche die Polizei Aarau produziert hat sogar in Umlauf
...
...
...
9. Cornelia Utz begeht wegen den Inhalten welche die Polizei LEGAL produziert hat mit cornelia nackt drauf suizid

da ich einer der Informatiker war welcher als Autist schon früh indizien zu überwachung gefunden hat wurde ich dann von Markus Bleser, David Utz mit einem chemisch biologischen Kampfstoff abgeschossen, was zur hilfsbedürftigkeit geführt hat, wo dann urs und astrid blum mich eingladet haben "um mcih zu retten", mich mit der Tochter Claudine Blum gepaart haben ... und jetzt bin ich nicht wegen der Beziehung sondern wegen der Trennung von Claudine seit ca 23 Jahren suizidal, bzw. wurde mir von blums ein suizid trigger ankonditioniert welcher oft dann aktiviert wird wenn ich solche machenschaften aufdecke. Jeder Autist mit Hochbegabung in Informatik wird dieses Puzzle irgendwann gelöst haben, also ist es etwas wie ein neuer Antisemitismus gegen zB Autisten oder Informatiker


juristische dinge und shcreibsel-hilfe brauche cih nihct, ich habe meine prioritäten geändert und priorisiere priorität. das ist mir jetzt sogar wichtig als zB meine Stifte und dinge schön in einem rechten winkel hin zu legen oder Dinge zu sortieren

Höchste Priorität hat das verhindern von ähncliehn fällen, ich denke die ganze justiz ist kompromitiert,

alle fälle von pädophilie werden scheinbar von der psychiatrie vertuscht. pfisterer bereits 1970 in der Psychiatrie gearbeitet wo es mich gar noch nicht gab, dann gab es ja auch die Szene ca 2021 wo die Abteilung H7.2 (die Stationen wurden jetzt von H x.x auf O x.x umbenannt) von Herr Dr Schleusener (Uni Zürich, Burghölzli, Donald Ewen Cameron, Bleuler) versucht hat mich mit einer minderjährigen zu paaren (Kantons-Schülerin, Fabienne R.). da war ich aber nicht blöd genug, hab mich so gut wie es geht vor sie hin gestellt und die Prügel von Pfleger Bender abgefangen abgefagen, Also meine aktuelle Arbeitshypothes ist, dass es ncith nur "einen Epstein" gibt, sondern viele Psychiatrien einen Psychiater mit Epstein funktion hat. Primäres Ziel wäre Kompromat zu erzeugen und dann die gesammmte Justiz und Polizei so erpressbar zu machen.

missbruach von surveillance gear durch polizei, dokumentierte fälle


rituelle kindstötung durch gleichaltrige


parlemantarier ? informatik ? offline politier sascha lobo der 

marius sixtus, offlinepolitiker, elektrischer reporter

der polizist will dazu gehören -- eltern, selbstwert ...
