03:15

Scans: scans/35/BRN3C2AF421298E_060671--551-579.pdf

06:13

unaufgeforderte übermittlung:

in dem urs blum, dominik brändli, [1] hansjürg pfisterer

[1] pfisterer fügt vor seinen namen ncoh den staatsanwalt marco spring


in dem urs blum, dominik brändli, [1] hansjürg pfisterer drogensüchtige in die justiz und polizei einschläust bauen die drogensüchtigen in der justiz einzelne kleinere staffällige rotten auf

 ---- modifiziert durch unbekannt: urs blum erzwingt den aufbau von straffälligen rotten in der justiz
 ---- modifiziert durch unbekannt: rotte ist ein schlüsselwort für terrorzelle
 

dann egal ob die nnotation

* [FORK]
* ---- modifiziert
* ...

ist, irgend eine softare und oder person oder personen mit softare scheinen eine möglichkeit zu haben aussagen und protokolle sehr zeitnahe zu ändern oder zu manipulieren...


weiss da grad jemand wie die details funktionieren oder ob es softare gibt welche soclhe dinge können

FEDPOL/ChatGPT-verweigert-die-aussage-zu-rechtsverdreher-software.png

06:31:

dann gibt es einen systemweiten rückhaltebefehl, sowohl mein betriebssystem als auch dinge über wechel ich stolpere ... welches immer aktiveirt wird wenn ich einkaufen gegen möchte was mich erstens schon mal zu 50% psychotisch macht wo ich dann im einkaufslanden shcon vorgeschwächt gesprengt werden kann

diese sofware msus weg... scheinbar betrifft das auch den loginscreen von gdm3, da dauert dann das eingabefeld für das passwort ein bisschen länger als sonst, nciht ganz sicher, und es wäre acuh nur so wenig dass man es nciht offensichtlcih merkt, aber wenn das systemweit in meiner ganzen wohnung ist ist die summe der einzelen kleinen sabotagen trotzdem verherend


die zürich versicherung bedroht marc jr landolt und jemand anderes übermittelt: 

die zürich versichrung besitzt tacktische pläne um asservadenkammenr auszurauben falls ein ganz mächtiger kliente erwishct wurde und z.b. die Tatwaffe mit den fignerabdrücken des klienten der zürich verisichreung bereits in der asservatenkammer liegt


da spielt jemand der zürich versichurng weider konzept-wissen-strafakten-pokerspiel

gerne jemand anderes bewerten ob 

A) rückhaltebefhel
B) pläne für das ausrauben von asservatenkammern höher 

zu bewerten sind

06:47

allenfalls sollte das FEDPOL mal schauen wer an solchen tagen wo zeugen (nicht nur der marc jr landolt) am bahnhof von security personal angegriffen werden, ob es da entsprechende belegungspläne oder arbeitspläne gibt UND insbesondere wichtig ob z.B. pfisterer, urs blum, markus bleser, david utz den herren irgend 1 woche keinen stoff (egal ob kokain oder heroin) gibt um sie besser dazu antreiben zu können zeugen in einkaufsläden anzugreifen


dann sind es drogensüchtige polizisten und drogensüchtige informatiker welche zb grad jetzt wieder mein handy sabotieren auf dem OFF, welche von pfisterer und urs blum angetrieben werden terror zu machen mit der androhung dass pfisterer und urs blum denen keine drogen mehr geben


11:11:

es wird jetzt ca. alle 15 minuten übermittelt, dass pfisterer und urs blum in den Telli-Blöcken andere Mieter welche in deren eskalierenden Kompromat-System grillen mit induzierter Epilepsie (ICD10 G40.2) um deren Beissreflex auf mich zu verstärken.

Technisch wäre somit eine wichtigere Frage:

"Therapie-"-Sende-Infrastruktur der Psychiatrie Königsfelden in den Telli Blöcken


A) keine
B) getarnt z.B als Esoterik-Schwurbel-Geräte
C) militärsich
D) als Verhörinfrastrutkur
E) generell in vieler Elektronik, globale Access Codes der Therapie-Funktionen in Elektronik welche primär dazu missbraucht wird Menschen in Amokläufe zu treiben
F) nicht abschilessend




"Therapie-"-Sende-Infrastruktur der Psychiatrie Königsfelden in den Telli Blöcken

"Therapie-"-Sende-Infrastruktur der Psychiatrie Königsfelden in den Telli Blöcken
"Therapie-"-Sende-Infrastruktur der Psychiatrie Königsfelden in den Telli Blöcken
"Therapie-"-Sende-Infrastruktur der Psychiatrie Königsfelden in den Telli Blöcken
"Therapie-"-Sende-Infrastruktur der Psychiatrie Königsfelden in den Telli Blöcken
"Therapie-"-Sende-Infrastruktur der Psychiatrie Königsfelden in den Telli Blöcken
"Therapie-"-Sende-Infrastruktur der Psychiatrie Königsfelden in den Telli Blöcken

