05:40

lieeebe Aquila-Claudine Du @ Uni Basel

Du hast mir in meinem Mail ja geschrieben "ich hätte Dich terrorisiert ..." ...

... aber ich denke das war gar nicht ich.

Herleitung:
auch Du gibst mir falsche Anweisungen, bzw. ist mir sowieso klar, dass das Sprach-Samples [1] sind. Und da ich mich genau 1x dran erinnern kann, dass Du mich in der Psychiatrie auf Disso (ICD10 F44.x) geschaltet hast [2] könnte ich mir auch vorstellen dass mein Körper auch teilweise zu Gemeinheiten gegen Dich ferngesteuert [3] werde. Wenn ich ehrlich zu mir bin kann ich mit gutem Gewissen sagen, dass ich KEIN EINZIGES MAL bewusst seine Gemeinheit gegen Dich verübt habe. Herleitung; Nach 20 Jahren im Keller und dann jemand der meinen Zynismus interpretieren konnte, dass "aber egal" eigentlich bei mir schon mit 20 hiess "ich bin hochgradig suizidal und Du bist ein Trottel (z.B meine biologischen Eltern) der zu blöd ist das zu verstehen" hat dazu geführt ... lowe lampert



[1] interessanterweise sehr oft Sprach-Samples von Dir von dem Zeitraum wo ich bei Dir gewohnt habe, also da hat jemand vermutlich uns beide permanent aufgezeichnet. Die Prägungsphase bei Euch am Walter-Merz-Weg 6 wäre somit nicht einfach nur Prägung gewesen, sondern in Zeiten von permanenter globaler Überwachung wäre die Prägung laufend, und heute kann man das zB mit der Sprach-Synthese Vall-E von Microsoft mit nur 3 Sekunden aufzeichung eines Menschen komplett automatisieren, damals wären es Sprach-Samples von Dir, aber somit vermutlich auch von mir gewesen

[2] und da ich noch weiss, dass das beim runden Tisch vor dem Essens-Saal war vermute ich auch, dass das kein false Memory Syndrom ist

[3] die Sabrina Gubeila (welche interessanterweise früher Claudine Gubeila hiss) hat ja im Protokoll mal geschrieben "Marc jr Landolt ist jetzt wieder gut (fern-)steuerbar"
