00:05


07:04
insbesondere eher nicht so intelligente oder gebildete, unintelligente oder faule menschen aus der oberschicht hätten ein interesse z.B. an der Bezirksschule damals Harte drogen anzufüttern (braindrain = brainrain.ch = drogendealer) = machterhalt



07:59

dann wäre jetzt vermutlich auch klar, weshalb der maurizio deganello und der dirk flörichinger mich vom trialog verbannt haben, genau an dem tag, wo ich die ältere frau welche sich "autisten-pflegerin" genannt hat kritische fragen gestellt habe

der mord am 20 jährigen autisten war vermutlich vorsätzlich, und die pflegerin und deganello und flörchinger hätten das gewusst und angst gehabt ich würde mehr dazu rausfinden und das dann VERPETZEN

und stattgegeben, das puzzle-teil hätte ich früher finden können oder früher finden sollen

dann FALLS das am 20 jährigen Autisten vorsätzlicher mord war, wäre das ein weiteres indiz für das normative management bzw. der habitus welcher in der psychiatrie verbreitet wird, was dann allenfalls auch heissen würde, dass man den michael boeringer vorsätzlich zum amokläufer abgerichtet hat

was was dann weiter heissen würde dass man die 20 Jährige Afrikanerin welche als baby von einer schweizer familie importiert wurde mit dem clopixol nicht "aus versehen fast umgebrcht hätte" sondern dass man versucht hat so ein offensichtiches vergehen von schweizern zu vertuschen.

8:18:
dann "the big picture", pfisterer und urs blum wussten das mit dem autsiten sowieso udn das mit michael boeringer auch, dann wird der datensatz der die psychiatrie pdag/pkk überführt freigeschaltet damit sich urs blum mit seinen 3 vorsätzlichen morden an den ABB adminstratoren um in den firmen-netzwerken freie hand zu haben für wirtschaftsspionage um dann 1 Milliarde abfliessen lassen zu können und pfisterer um seine illegalen neurologie-implantate-experimente zu spammen

08:32
dann dass das jetzt so kurz vor dem kontroll termin freigeschaltet wird würde heissen

1. pfisterer macht einen auf "mindcontrol light", also ähnlichkeit des falles um von den illegalen neurologie-implantate menschen-experimenten abzulenken
2. pfisterer scheisst auf die psychiaqtrie und dolchstosst sie weil er da viel früher schon ein machtnetzwerk aufgebaut hat als zb deganello oder colambos oder schleusener ein machtnetzwerk aufgebaut hat

08:42:
also um den islieb.de comic zu zitieren: "die gesellschaft muss von grundauf erneuert werden" --- bzw. vielleicht reicht es wenn man die psychiatrie von grundauf erneurt

08:55
in einem vorsätzlich produzierten eskalierenden Kompromat-System wäre es vermutlich sowieso im interesse der älteren Psychiater wie Pfisterer dass die jüngeren Psychiater auch einen unschuldigen ermorden, oder allenfalls sogar vorsätzlich > herbeigeführt < (rechtssprache, vermutlich übermittlung weil solche formulierungen eigentilcih nix ich)


09:05
dann vergleichsweise viele chemitroden an meinem ganzen körper welche mich permanent remote per funk-kanal stechen, massiv mehr stressoren bedeutet dann dass diese leute massiv am überbeissen sind weil sie endütlig aufgeflogen sind

09:27
echt grad super mühsam, aber nciht suizidal ...

... POSITIVES: ich hab jetzt in diesem Fall herausgefunden wie eine Voodoo Puppe technisch funktioniert:
    =========                                                       ======================

1. dem Opfer werden so ganz kleine nadeln oder metallische leiter unter die haut getan
2. verschiedene längen dann haben diese verschiedene ansprechfrequenzen
3. sendeninfrastruktur (also ist nicht tragisch, aber wenn jemand messequipmente hat, das nervt ganz schön)
4. der mensch der mich mit der Voodoo Puppe "behext" hat vermutlich wirklich eine nadel und eine voodoo puppe [1]
5. mit action recognition wird geschaut wo der volldepp mit der voodoo puppe genau in die voodoo puppe sticht
6. entsprechend wird irgendwo bei mir in der nachbarschaft die frequenz für ungefähr diese stelle an meinem körper aktiviert

[1] wilhelm reich konzept, sobald man nicht nur ein knöpfchen drücken muss und der körper involviert ist ... ebd.


