06:15


10:07:

nach dem ich in meiner PRIVATEN Wohnung so zu mir sage: "Ich sollte meine Job-Description ändern auf /Dysfunktionaler Zuhälter/ [1]" ... fängt her Bohrhammer-Volltrottel (vermutlich Neuenburgerstrasse 7, 11. Stock) mit einer anderen generve-borhammer-signatur-sequenz an.

[1] ich würde die weder selber verwenden noch vermieten

Da hört man auch dass das offensichtlich nicht darum geht irgedwelche Löcher für irgend etwas zu Boren sondern primär darum mich und andere Mieter zu nerven



also der Herr Borhammer-Trottel macht das selbe wie im Knast die Polizisten mit den Metall Bechern an den Gittern, aber nur dass der Herr Bohrhammer-Trottel weiss dass er selber der Täter ist

MITIGATION Idee gegen Herrn-Borhammer-Volltrottel ...

... wenn das gehen würde, dann wäre das nicht ganz einfach

Im Buch ...
cyberWar/IEEE1588-piezoKeramikFlugzeugFluegel.png
... oder in einen dieser Bücher wird erklärt, dass man bei Flugizeugen mit Pizeo-Elementen (also so wie kleinen runde die Piezo-kermaischen Lautsprecher) vibrationen beim Fleigen kompensieren kann so dass es wenige mechanischen stress und weniger luftwiederstand (weil weniger wirbel) gibt

wenn man jetzt so etwas ähnliches was den Lärm des Herrn-Volltrottel-Borhammer-OFFIZIERS-SUPERDUPER-TROTTEL mit Lautsprechern (so ähnlich wie noise cancelling kopfhörer aber am Betaon Angemacht) bauen könnte dann würde der zwar so aggressiv wie die Berglöwen in Simpsons wenn die merken dass die Sandwiche Vegetarische Sandwiches sind, ABER ich und die anderen Mieter hätten dann weniger terror


16:46:
ich VERMUTE bereits 1999 gab es eine Anweisung von Urs Blum, Gabriel Riela, David Utz und Markus Belser an meiner Sexuellein Integrität Rache zu üben dass ich 14 Jahre vor snowden schon machenschaften von wirtschaftskriminellen in den ABB Firmen-Netzwerken gefunden und VERPETZT habe.

Da ich aber ich noch nie S** hatte hat das nicth funktoniert weil "everybody is good enough" also hat urs / Astrid blum mich mit einem computer-kurs angelockt und mit ihrer Tochter Claudine gepaart damit ich da überhaupt einen verletzlichen punkt entwickelt habe



