00:41

Lieeebe Aquila-Claudine Du @ Uni Basel

Falls Du das hier liest [1]

Was wird von mir erwartet?

Ich war ein 20 Jähriger mit tiefem Selbstwert welcher bei ABB Computer-Dinge repariert hat welche kaputt waren. Ich hab das besser gemacht als der 10 Jahre ältere Elmar Hutter

Dann wurde ich 2000 von Urs/Astrid angelockt mit Computer-Kurs

Dann 2001 mit Dir gepaart und aber parallel zum Unfreiwilligen Lautsprecher auf 2 Beinen umfunktioniert, wo mittlerweile auch klar ist dass Urs Blum strategisch taktisch Dinge leakt um mächtiger zu werden, aber wenn er mich nicht zum Lautsprecher umfunktiniert hätte während unserer Beziehung, dann wäre er viel früher aufgeflogen.

Was wird von mir erwartet?

[1] Das wird jetzt immer automatisch grad gelöscht obwohl man auf meinen EEG Überwachungs-Daten sehen würde dass ich das auch aufschreiben wollte

Was wird von mir erwartet?


14:23:
Lieeebe Aquila-Claudine Du @ Uni Basel

Falls Du das hier liest [1]

der Chat-GPT hat das jetzt nicht ganz wörtlich so gesagt, ABER er hat gesagt, dass der Dr. Hansjürg Pfisterer einen "Master of professionelle Inkompetenz" habe, bzw. wäre es ein PhD

