06:15

dann habe ich glaub grad wieder etwas heraus gefunden, bzw. ich vermute der David Utz ist bei der Tat in Flagranti aufgeflogen

Scheinbar haben die Dorftrottel mit Offiziers-Titel eine Morgen-Runde, also eine "Päng-Kollektiv Schiesskino Morgenrunde"


Diese Sorte von Offizieren sind schwerstabhänige Drogensüchtige. Und da ist irgend ein Neurologe ungesehen im Hintergrund welcher die Dorftrottel antreibt

da ist jetzt ein Detail-Algorihtmus aufgeflogen...

Markus Belser fand es immer so geil wenn die Drogen Schuuuuuben, Markus hat gesagt "es schuuuubet", also wenn das Gehirn (oder eben das Implantat grössere Mengen von Dopamin etc. ausschüttet)


Dies ist ein EventTrigger auf meinem EEG, sobald die Dorftrottel mich suizidal machen können wird das mit EEG Pattern-Recognition erkannt, dann werden die Trottel mit aktivierung von Dopemin (nucleus Accumbens) belohnt

stoff udn verhaltnssucht, vermutlich war das genau der grund wesahlb der CIA, der CIA Arzt donald ewen cameron welcher im Burghölizli geareitet hat "substanziell finanzzuwendungen zu neurologie-Forschung" geleistet haben

ziel der militärs ist logsicherweise, dass deren offiziere der Sucht nicht entkommen "power is nothing without control"


marc@debian:~/hacker-notes-s25m02$ figlet PRiO
 ____  ____  _  ___  
|  _ \|  _ \(_)/ _ \ 
| |_) | |_) | | | | |
|  __/|  _ <| | |_| |
|_|   |_| \_\_|\___/ 


Ping paniq, FARBRAUSCH, DEMOSCENE, F.A.R.D 3,2,1 Sintflut and everybody that can do the maths ...

geopolitik/Autisten Missbrauch und Manipulation-0.0.1-redacted.pdf  <- SABOTIERT WORDEN, richtiges kommt gleich
geopolitik/PRIO.png

der "Club of Rome" mit seinem "World 3 Modell" rechnet das schon, aber aus einer "utilitaristischen Perspektive" um einen Euphemismus zu bemühen

kurz gesagt: der NBD, MND ... hatte geplant mit der Technoszene und XTC promoting eine "brave new world" zu produzieren, ABER die DEPPEN haben den 

geopolitik/Autisten Missbrauch und Manipulation-0.0.1-redacted.pdf  <- SABOTIERT WORDEN, richtiges kommt gleich
geopolitik/Autisten Missbrauch und Manipulation-0.0.1-redacted.pdf  <- SABOTIERT WORDEN, richtiges kommt gleich
geopolitik/Autisten Missbrauch und Manipulation-0.0.1-redacted.pdf  <- SABOTIERT WORDEN, richtiges kommt gleich
geopolitik/Autisten Missbrauch und Manipulation-0.0.1-redacted.pdf  <- SABOTIERT WORDEN, richtiges kommt gleich
geopolitik/Autisten Missbrauch und Manipulation-0.0.1-redacted.pdf  <- SABOTIERT WORDEN, richtiges kommt gleich


Korrekte Datei: geopolitik/Antisemitismus.in.der.Polizei-0.0.1.pdf

der "Club of Rome" mit seinem "World 3 Modell" rechnet das schon, aber aus einer egoistischen oder "utilitaristischen Perspektive" um einen Euphemismus zu bemühen


13:07:

dann bisschen liegengeblieben wegen zu viel generve durch die "netten" Herren, aber hier noch die Scans der Papier-Notizen

scans/35/BRN3C2AF421298E_060641--551-565.pdf


14:11:

Herr Dr. Hansjürgli Pfisterer und/oder sein Mami scheint grad komplett aggressiv auf mich zu sein weil ich seine "Therapeutische Deutungshoheit" wiederlegt habe

Pfisterers Argumentatisionssystem war
* Hass auf Juden fördern
* Hass auf schwule fördern
* Hass auf lesben fördern
-> und er hat es anders formuliert

und dann war eine weitere seiner Argumentationen: "Drogen gehören in jede Kultur" ... und ich sage dass man gescheiter mit Mathe Skills für Neuronale-Netzwerke zu programmieren verstehen lernen sollte wie ein gehinr funktionkiert

damit ich das jetzt nicht protokolliere verpetzt er die mitpatientin bzw. ein Psychiatrie Konzept

es hatte ca 2013 eine Patientin die immer gesagt hat "d sommaruga het gseit" (die bundesrätin simonetta sommaruga hat gesagt) und falls der Christian Tanner da auch auf der überwachung mitegelesen / mitgehört hat wäre das einfach ein sprachsample gewesen was christian in vertrauen privat zu jemadnem gesagt hat "frau Bundesrätin Sommaruga hat gesagt, dass ...", da pfisterer aber auch das FEDPOL Pylocom/TETRA gehackt hatte und die Patientin einfach dieses Sprachsample "abspielen liess" konnte er so christian tanner psychotsich machen

14:27:
dann weiteres speckulative Speckulation

in der psychiatrie Königsfelden war ja bei der Forensik PDAG/PKK sehr lange Baustelle. Ich bin nicht ganz sicher ob der Michael Boeringer dort drin war, aber 

die geisteskranken psychiater hätten dort software geschrieben für simultan suizid oder amoklauf-Algorithmen:

Technisch:
Bauarbeiten sind einigermassen deterministisch, insbesondere wenn arbeiter zu arbeitsrobotern umfunktioniert wurden wären die vielleicht sogar auf minute genau deterministisch, mindestens auf tage, dafür ist ja das microsoft project

somit hätten die psychiater gewusst wann bohrlärm ... ist und selbst mit kleinen abweichungen und aber schnellem server + einem Audio Lag von 3sek bei 100m hätten sie für jeden insassen einen eigenen spezifischen Suizid- oder Amoklauf-Kopfkino film programmieren können synchron zum baulärm

und das wurde in der psychiatrie getestet und programmiert und läuft jetzt bei mir hier in der telli auch, und allenfalls auch bei anderen mietern

Daniel Gruss würde jetzt vermutlich wieder anmerken: Da brauchen wir einen guten namen dafür


Baulärm-Audio-Sync simultan multiuser amoklauf kopfkino neuralink design pattern
--> noch ein bisschen holprig....




