04:42:

Korrigierte Übermittlung der Hefe im Migros Bahnhof Aarau

und täglich grüsst das täternetzwerk bzw das Murmeltier


einkaufen bahnhof, auf die Hefe welche ich gekauft habe für die Puzza wurde folgender Datenpunkt drauf gerendert

FALSCH:
1. die internnationale Terror-Verdächtigen Datenbank aktiviert automated Targeting gegen die eingetragene Person selbst wenn diese Person kein Terrorist ist
2. Das "Global Assessionation Grid" (leak 2016, Cyan Westmoreland, CCC Talk) ist nur die halbe Wahrheit, bereits ECHELON war so ein Grid
3. Urs Blum und die Zürich Versichrung tragen einfach Zeugen welche reiche Klientäl der Zürich Versichrung mit Mord, Raub, Wirtschaftsspionage, Vergewaltigungen oder Pädophilie in Verbindung bringen kann in die Terrorverdächtigen Datenbank und [FORK] so werden die Zeugen psychotisch und laufen desewegen suizid oder amok
4. Cornelia Utz (Jahrgang 1979, verstoben an einer Überdosis im Alter von ca 14 Jahren) wurde von Urs Blum in dieser Datenbank ca 1993 eingetragen weil sie unsere Eltern-Generation (Generation 1960 und älter) mit Vergewaltigungen und Pädophilie in Verbindung bringen konnte



Plausibler:

1. die Natonale Drogenverdächtigen Datenbank (HOOGAN-System) aktiviert automated Targeting gegen die eingetragene Person selbst wenn diese Person kein Terrorist ist oder noch ein 14 jähriges Kind ist

2. Das "Schweizer Assessionation Grid" (etwas wie der leak 2016, Cyan Westmoreland, CCC Talk) ist nur die halbe Wahrheit, bereits vor ECHELON wurden solche Netzwerk für Automated Targeting gegen Zeugen oder Whistleblower missbraucht, aber mehr mit Personal und weniger mit Informatik wie heute

3. Urs Blum und die Zürich Versichrung tragen einfach Zeugen welche reiche Klientäl der Zürich Versichrung mit Mord, Raub, Wirtschaftsspionage, Vergewaltigungen oder Pädophilie in Verbindung bringen kann in die DrogenVerdächtigen Datenbank (HOOGAN System) ein und so werden die Zeugen, Opfer, Autisten und selbst Kinder psychotisch gemacht und laufen desewegen Suizid oder Amok

4. Cornelia Utz (Jahrgang 1979, verstoben an einer Überdosis im Alter von ca 14 Jahren) wurde von Urs Blum in dieser Datenbank HOOGAN Datenbank ca 1993 eingetragen weil sie unsere Eltern-Generation (Generation 1960 und älter) mit Vergewaltigungen und Pädophilie in Verbindung bringen konnte

5. das wäre ein starkes Indiz, dass Schulen in welchen systematisch Pädophlilie an Kindern verübt wird ein Motiv hätte bereits 14 jährige Kinder mit harten Drogen anzufüttern

Insbesondere in der Schweiz welche beriets in 1950er weltelite in Neurolgie forschung war und den CIA Arzt Dr. Donald Ewen Careron in der Universitäts-Psyhciatre Burghölzli ausgebidet hat wäre zu erwarten, dass die Pädophilie nur für die Eltern der nicht ganz hochrangigen Militärs ist, denn so würden die die Eltern sich mit der Pädophilie kompromitieren und vom System-Betreiber in seinem eskalierendem Kompromat-System (Datenbanken) erfasst. Wären mit dem Datensatz erpressbar und steuerbar und würden aktiviert wenn fragen zu ILLEGALEN Neurologie Implantate-Experimenten an Kinder im Fokus der Ermittlungsbehörden oder der Presse stehen als Spam. Und somit wäre auch das "die Medikamenten-Expreimente an Verdingkinder wurden 1980 eingestellt" erstens gelogen, zweitens wären die Medikamente nur dazu da gewesen dass man wenn man die Medikamente in der Hand hält und drauf glotzt als Opfer nicht daran denken würde dass mit Neurologie-Impnataten an den Kindern herum manipuliert wurde

Gerne bitte weder MKULTRA noch "Stanford Prison Experimente" noch "Milgram Experiment" erwähnen, das sind einfach die offenslichtich global gelegten Honey Pots und Fremdspuren. Gerne wissenschaftlich bleiben und zB. Neurologie-Studien etc als Quellen nehmen.

Etwas was wir schon 



ich wurde grad noch drauf hingewiesen, dass der Jürg Stalder den Behörden gesagt hat ich wäre Drogendealer und meine Hacker-Space Garage sei ein Drogenlabor nach dem ich Jürg Stalder darauf hin gewiesen habe, dass seine Kinder meiner SUBJEKTIVEN Meinung nach verhaltensstörungen haben oder hatten


Jürg stalder lebte damals getrennt von Frau und Kinder, aber die kinder waren zwischnedurch im Rombachtäli auf besuch wo mir das mit den Verhaltensstörungen aufgefallen ist

jurg stalder konnte damals scheinbar ein gefälligkeitsgutachten von dem beurteilenden psychiater kaufen und hat ausgesagt "der psychiater hat gesagt es ist nicht seine (jürg stalders Schuld) Schuld"



17:22:
es müsste sowohl verträge als auch geldflüsse geben wenn die Zürich Verischrung an beliebige Psychiatrien Mordaufträge gegen zeugen für wirtscahftskriminnalität in auftrag gib

17:26:
zur zeit scheint in der nachbarschaft irgend jemand ein intel funkkanal hardware backdoor gerät zu betreiben was auf den computer von marc jr landolt zugriff hat aber auch auf das neuro-implnatat und wetiere körperfunktionen auch induzierte bronchitis und pawlow was mit der Abteilung H7.2 von Herr Dr. Schleusener in Verbindung gebracht werden kann

17:50:
urs blum stellt geldforderungen <- ich: was im normalfall ein typsiche schachzug von urs lbum ist um von versuchtem mord an marc jr landolt abzulenken

während ca 1h induzerter epliepsie an marc jr lanodlt verübt worden, das macht urs blum jewiels um das kritische denken von marc rj landolt zu sabotieren dass urs blum den marc jr landolt als unfreiwilligen lautsprecher auf 2 beinen für die terrodrohungen durch urs lbum missburachen kann

das ist somit mit herr urs blum oder eine automatisierte Cluster-Cyber-Sprengfalle welche aktiviert wird sobald ein Mail verfasst wird welches den Herr Urs Blum und sein Terrornetzwerk zB. konteptionell überführt hat

also das konzept von "active forward defence" (Euphemimus für Automated Targeting) aber nicht gegen Terroristen sondern gegen Zeugen wie marc jr landolt welche terroristen wie den herrn urs blum mindestens im indizenbeweis überführen können

18:18:
dann scheint jemand exzessiv über den ABD ASN1 Tree auf mein Medulla Spinalis Neuralink zuzugreifen, und dann wie den stefan frehner mich direkt fernsteuern einen polizisten anzugreifen, also dass ich möglichst menschen ausweiche ist eignetlich ein guter plan von mir

dann würden solche ähnlichen oder genau die selben Design-pattern allenfalls schweizweit missbraucht

ich VERMUTE das ist eine Cyber-Waffe welche zum Ziel hat beweismittel sicherung oder Mails zu verhindern ...

BUG_REPORTs/Zemsur-cyber-cluster-sprengfalle-mutmasslich-von-der-zuerich-versichrung-ueber-hostpoint-mailserver-uebertragen.mp4

zusätzlich scheint diese Cyber-Waffe induzierte Epilepsie zu aktivieren und entweder schaltet urs blum dazu dass er seinen hohn und seine geltungssucht an mir ausleben kann wie er melanie blum misshandelt hat selbst als ein fremder fötzel wie ich im haus war, oder dann ist das eine automatisierte cyber-waffe welche urs blums sprachsynthese auf neuralink audio >schneller getippt: missbraucht<

ziel dieser cyberwaffe ist es mutmasslich 

1. beweismittel sicherung auf andere datenträger zu verhindern
2. mails abzufangen -> aktiviert wurde das scheinbar mit dem pdf was ich mit imap bei hostpoint zwischengespeichert habe wo ich damit urs blum mich nicht als bezichtigungs-terrorist verklagt sogar nicth mal seinen namen erwähnt habe
3. forensik-personal in den Rage, suizid oder amoklauf zu triggern (mit dem oben erwähnten indzuieren von epilepsie + audio)




huxley idiot

better life thorug

digital doomsday

usa + ru = gan?
