10:09:

aarau stadt und bahnhof aarau ist grad heuschrecken-zombi-apokalypse

bei der Reithalle ist irgend eine vorstellung und die "les trois amis" (chauvinisten verein vom hotel kettenbrücke) macht dort die Bar

die warten jetzt vermutlich auf godo um ihm wie in Trainspotting von oben von der ballustrade ein bierglas auf den kopf werfen zu können



Wichtiger:

1. gibt es taktische pläne der schweizer armee um zB. eine ganze zone mit polizei-posten temporär einzuhehmen um dort einen terroristen oder viel eher einen zeugen welcher die schweizer armee mit vergewaltigungen und morrden und wirtschaftsspionage in veribnundhg binrgne kann zu ermorden?


2. dominic zschocke, urs blum, hansjürg pfisterer und alle welche eskalierende Kompromat-Systeme und datenbanken füllen hätten ein interesse und somit auch ein motiv die 14 jährige cornelia utz zu ermorden
 * andere 1979er kinder welche sich einreden liessen es sei ihre Schuld "... couchsofa mix (hackover neuland) ... she died because of you
    * könnten selbst mit eingeredeter schuld so ins kompromat system integriert werden
    * kinder welche glauben dass es ihre schuld war weil sie dann drogen konsumiert haben würden als trost mehr drogen konsumierten
   * Dominic zschocke hat mal unaufgefordert am piratenpartei stammtisch damit angegeben, dass er terrabyte-weise daten über aarauer bürger hätte
   
    * Psychologie Profil von Dominic Zschocke, auch wenn sich dominic als lieber linker netter gibt wäre er ein kleiner möchtegern hitler, eines der indizien was ich gar nicht gemerkt habe war dominic's kompletter ausraster als er an einem piratenstammtisch in Aarau die Stehflagge für den Stammtisch verloren hat. Kontrollwahn, schuldbeweusssein, 3D Modell von Aarau
    

    

