05:37

unaufgeforderte übermittlung(en):
(ich vermute diese übermittlung ist von dominic zschocke als ablenkung von pfisterers + zschockes oder soll brändil + co in den kreigseintritt gegen zeugen zwingen)

* Dominik brändli + co haben schon lange ein neues Lokal oder "Pfadi Club"
* dies war schon damals ein dojo mit access codes auf ganz aarau
* diese menschen können sich einfach wünschen was sie wollen [1], wenn sich dominik brändli wünscht dass gautschi einen mutter mit kind im kleinwagen totfährt erkennt das neuralink / eeg den wunsch von dominik brändli und steuert den gautschi die mutter mit kind zu ermorden
[1] eeg eventtrigger, mitstudent ic01 oder ia03 nicht mehr ganz sicher welche klasse "was das herz begehrt" + somit ödipus komplex der herren
*



**** kevin diebold verrät sich damit verraten, dass er agressiv wurde als ich den mark haldemann nachgemacht habe und bierflaschen auf die treppe [2] geworfen, auch gemacht, aber dann auch selber wieder aufgeräumt. bei mir im "kopfkindo" war es nur eine falsche, welche dann im glas-container sowieso kaputt gegangen wäre, kein probem mit der umwelt. scheinbar hat es bei kevin diebold im kopfkino etwas ganz anderes eingeblendet und kevin ist komplett ausgetickt und hat mich körperlich angegriffen. ich weiss aber bis heute nicht was im detail das Kopfkino bei kevin eingeblendet hat

WICHTIGER: kevin diebold wusste damals somit, dass der Club ein Dojo wunschbrunnen war => Befragung


[2] ich bin mir sogar ziemlich sicher, dass das der dominic zschocke ist nach dem ich ihn mit dem älteren typen [3] aus dem film trainspotting verglichen habe welche von der ballustrade ein bierglas auf den kopf der menschen da unten wirft [4]

[3] dominic zschocke: marc ist auch älter als brändli 
    -> ich: aber der älteste war martin geissmann v/o Pfau und viele andere waren auch älter als ich, ausserdem mark haldemann ist mindestens 5 jahre älter als ich

[4] weiter unlogisch herr dominic zschocke. ihc hatte zwar den Titel "club chef" aber de facto war ich die club-putzfrau und anstandswauwau


05:51:
mark haldemann v/o okapi hat sich mal sehr negativ geäussert über Dominik brändli, somit wäre schlussendlich dominik brändli derjenige gewesen der sich mark haldemann, rene fahrni, mike fellmann, patrik maurer und christian wehrli aus dem club weggwünscht hat. und mcih hat man zum club chef geamcht, dass es aussähen würde dass ich das gewesen sein soll.

dann aber als es hiess ich sei schuld dass brändli + co den tobias moser in den suizid getriebnen haben -- aber ich war in diesem zeitraum eigentlich fast immer bei aquila oder auf aquila (und selten unter aquila) wäre dann mal der erste datenpunkt gelegt gewesen dass man mich als sündenbock "eingestellt" hat

dann mit von diesem datenpunkt kommt man dann zum "weghexen von okapi + co"
--> da war doch mal ein geiler talk vom ccc mit dem Titel "Minig for Bugs with Graph Database Queries", ähnlichrer algorithmus, aber nicht für bugs sondern um lügen zu erkennen, und nicht in software code sondern in soziologie zeugs code 



