05:25: unaufgeforderte übermittlung

mord und terrordrohung durch urs blum gegen marc jr landolt. urs blums vater oder eltern schützen urs blum vorm auffliegen weil wenn urs blum im knast landen würde, dann wären die Eltern urs blum [1] welche urs blum zum Terroroisten abgerichtet haben schutzlos

urs blum hat wieder ein team von auftragskiller auf marc jr landolt losgehetzt


[1] welche wie urs blum wie der urs blum seinen sohn philipp blum bereits als minderjährigen dazu abgerichtet hat zu bellen: "ich philipp blum will sprengmiester werden"

dann verrät der vater von urs blum seinen sohn:

dann wird die anzahl zeitverschwendung mit sabotagen und morddrohungen und g40.2 durch urs blum konstant gehalten. Repariere ich einen ablauf um weniger zeit zu verlieren wird der grad wieder sabotiert

also urs blum hat ein richtig grosses terrornetzwerk mit immer mehr morddohrungen und sabotagen, impliziert vorsatzt


konstanze zeitverschwendung mit sabotagen ---> wäre ein indiz, dass urs blum gerade jetzt seine auftragskiller kontaktiert hat


der vater von urs blum ist allenfalls ein guter freund von herrn dr. hansjürg pfisterer



05:49:
zersetzung der justiz und der polizei durch urs blum, hansjürg pfisterer und dei zürich verischerung

CEO der zürich versicherung:
DELETED: urs blum legt auf telegram suizide vor um marc jr landolt am computer festzubinden damit urs blum unterdessen das auftragskillerteam aufzubieten



dann wäre auch die frage, wie urs blum bei deutschen bürgern welche in  telegram kennen gelernt habe mutmasslich mit hilfe der Netzwerke / terrornetzwerke zürich verischrung in suizidalität schalten kann?




10:21

auf allen usecases an meinem Körper, Fahrrad, Rucksack gibt es scheinbar einen algorithmus welcher jede sabotage wechel ich z.B. in einem Bewegungs-Ablauf korrigert bzw mitigated hat wird grad wieder sabotiert

ganze agglomeration aarau scheinbar broadcast message "FUCHSJAGD" jetzt dort und dort

die Fuchsjäger trottel aus der oberschicht kennen die anderen fuchsjägerstände, ziel ist verfolgung und zeugen paranoid zu machen und einzuschüchtern

da kann die täterschaft "nur" zeugen psychotisch machen, aber so wurde hapte avaya oder michel beorginer hier in aarau zum amokläufer abgerichtet. also ganz falsch war michael boerginer mit "seine grossmutter sei grosse sektenführerin" nicht, auch das mit dem "Paranoja Agent" (animee) ist aber auch nur so halb richtig, es sind ganze teams von paranoja agenten

und da es um psychologie und die zerstörung von zeugen geht, da wäre vermutlcih die zentrale die psychiatrie königsfelden, udn menschen welceh an gemeinden angstellt sind und sich und die anderen jägerständen kennen wären diejenige welche in psychiatrie köngigsfelden im rehgehäge gemütlich hcoken dürfgen und rehe erschiessen dürfen

 diese Schlappe heute wo eine ganze gemeinde oder mehere das VERRATEN haben sollte ich irgendwie dokumenteierne, ich überlege mir jetzt 
 
 A) einen Fuchs-Schwanz A***-Plug zu kaufen
 B) so fuchs safety gear verkleidung für erwachsenen-spiele
 C) vielleicht gibt es eine Fuchs-BDSM-bekleidung aus L**** (nicht das LaTeX was man in der Wissenshcaft braucht)
 
hmmm, ausfürliche Recherche (1 Google suche) zeigt, dass es das sogar in Kombinantion gibt

FUN/Screenshot From 2025-04-10 10-29-02.png



16:23:
dann ca 2010 hat ja im rombachtäli igendwer das theam richtladung richtladung richtladung richtladung richtladung richtladung richtladung richtladung richtladung richtladung richtladung richtladung richtladung richtladung richtladung richtladung richtladung richtladung richtladung richtladung richtladung richtladung richtladung richtladung in meinen Ereignishorizont aktiviert, ein Wort was die Rekrutenschule in Bierre gepflanzt hat.

da hätte wirst case jemand wirklich mit einer richtladung gegen mich gedroht, und da wäre noch neuralink (oder implantat was älter ist oder us4877027) das subjekt und das objekt getauscht und dann mir angehängt dass ich damit drohen würde und dann von der polizei verhaftet wurde. was aber nur dann sein kann wenn ich damals schon überwacht wurde.

Design Pattern:

1. gegen einen zeugen welcher als sündebock missbraucht wird drohen mit einer richtladung
2. vorher aber bei den behörden den zeugen als täter gemeldet haben
3. dann über ein seitenband mit sprengstoff oder richtladungen drohne, und mit induzierter epilepsei das kritische denken des zeugen deaktivieren bis er nur noch protokolliert oder zum unfreiwilligen Lautsprecher auf 2 Beinen umfunktioniert wurde
4. dann den behörden melden ich würde mit einer richtladung drohen obwohl ich nie zugriff auf soclhe dinge hatte
   -> dann wäre der Zeitungsartikel der Aarauger Zeitung "sprengstoff auf waffenplatz aarau weggekommen" dazu da, dass man jeden verdächtigen muss dass er echten sprengstoff hat

bzw. einge polizisten wüssen das schon und würden vorsätzlihc dann zeugen wie mich verstümmeln
-> das waren ja damals galub 2 polizisten (1x m, 1x f) welche mich auf den boden gedrückt haben in meiner wohnung obwohl ich kein bisschen angriffig war, bzw. verbal schon gesagt habe dass sie deppen sind

dann hat sich ein mieter oben an mir umgebracht, somit wäre die infrasturktur welche induzierte epilepsie aktivieren kann auch in seiner wohnugn aktiv gewesen, udn dann hat es geheissen ich hätte ihn auf dem gewissen, UND die Blums haben mir diese Wonung ausgesucht ... somit hätte urs blum allenfalls ein motiv gehabt den mieter in der wohnung oben an mir zu ermorden. und diese infrastruktur wäre schon in der wohnung eingebaut gewesen bevor ich da eingezogen bin. denn gemäss frau manic (hauswartin vor jürg stalder) hat gesagt der vorherige hauswart hätte sich auch ungebracht

also die wohungen im Rombachtäli wären somit schlachthöfe der zürich verischrung wo zeugen abgeschlachtet werden



