04:10:
FEDPOL

die herren wissen bestens, dass ich defacto massivst im Kontext der Sexuellen Integrität verstümmelt wurde durch die Familie blum aber auch durch das psychiatrie wesen 

die wissen bestens dass das nicht therapeutisch ist sondern wenn da jemand dran geht das bei mir einen weiteren suizid-veruscht auslöst

somit ist Genital-Verstümmelung(-light) der primäre schachzug wie die Zürich Versichrung Zeugen, Opfer, Autisten versucht in den Suizid zu treiben


FEDPOL/post-again..svg


somit wäre wenn einer dieser Sorte von Männern "Bitch" zu einer Frau sagt das ein Auftrag für Mord ???

Wed Apr  2 04:13:40 CEST 2025


somit wäre die Desiree Lörtscher die laborratte der Zürich Versicherung und pfisterers welche 200m weiter als blums wohnen um software zu testen mit welchem man zeugen / zeuginnen für Wirtschaftsspionage in den Suizid treiben kann, weil würde urs blum mcih direkt ermorden, dann wäre sowieso klar dass das alles damit zu tun hat, dass ich bereits als 20 Jähriger so gut war in informatik dass ich in den netzwerken bei ABB machenschaften von Wirtschaftskriminellen entdeckt habe

und als 20 jähriger naiver Nert mit tiefem Selbstwert hab ich das logischerweise überall herum erzählt ...



UNBEKANNT:
Ein TEIL (leider nicht alle) der Sprengfallen mit welcher die Schweizer Armee die zivilen Gebiete infiziert hat wurde teilweise entschärft, ABER der Zünder Code wurde umprogrammiert so dass ein Offizier welcher versucht einen Zeugen, Zivilisten, Opfer ... in die Luft zu sprengen dass er sich selber in die Luft sprengt.

UNBEKANNT empflieht somit der Schweizer Armee keine Zivilisten mehr in die Luft zu sprengen


06:44:
dann die Scans der Handnotizen welche auch teilweise Herleitung sind

~/hacker-notes-s25m02/scans/35/BRN3C2AF421298E_059257--501-528.pdf 8f1b1e7ab9f8b135610d0946f128ef72fddf08b0

61601b3dcb1213253edddb3ecdb0a679d18e2b2a


wuups, falsches tag beim git commit ...

23d8f1c1324ddd3c765b471ec597256f41a89c1a

dann wieder mal apt-get dist-upgrade gemacht

marc@debian:~$ uname -a
Linux debian 6.12.20-amd64 #1 SMP PREEMPT_DYNAMIC Debian 6.12.20-1 (2025-03-23) x86_64 GNU/Linux

FEDPOL/ZeugenschutzFuerMarcJrLandolt/Gesetzesaenderung___Patienten_Akte_alsd_AnstellungsBedingung_Bedeutet_Ermordung_des_Zeugen.pdf

also das Autisten-Dorf wird es nie geben und wenn es eines geben würde wäre es eher ein Autisten-Reservat wie bei den Indianern, und die Mörder würden sich einreden sei seinen super duper brave menschen und befolgten nur das römische recht wie der Eichmann im Eichmann Prozess "nur befehle befolgt hat"

9a2dac94e2c2086544d98690395006488a365dba

10:43:

wieder der herr offizier bohrhammer volltrottel und parallel wird übermittelt

die primäre aufgabe von herrn dr schleusener, bzw. bereits seit den 1950er Veringkindern sei die produktion von amokläufern um z.B. in deutschland einen 8 jährigen jugnen mit dem amokläufer zu ermorden damit die schweizer armee gegenüber deutschland ihre macht und überlegenheit demosntrieren kann



22:41

ich glaub ich hab grad etwas rausgefunden:

der Pfleger Bender wollte ja damals der Fabienne Roos etwas antun, ich bin vor sie hin gestanden und hab die Remote-Prügel abgefangen...

... das hatte scheinbar einfluss auf das 3D modell und jetzt haben die keinen zugriff mehr dass sie die fabienne Roos vergewaltgen können und sind deshalb so massivst aggressiv auf mich 

also die Pädos sehen es als ihr recht kleine mädchen (cyber-)vergewaltigen zu dürfen

und wenn die durchgeknallten menschen keine mädchen vergewaltigen dürfen drohen die ältern alten leute mit amoklauf, WTF


