12:42:

Notizen:
Transitive erpressung der Medulla Spinalis Neuralink Accesscodes durch das Terrornetzwerk von Urs Blum im strassenverkehr

erstes kind oder jüngerer wird von urs blum gehackt,

erpresst damit access codes auf andere Kinder (protokoll an die Pshyciatrie kontext fahrt nach Frankreich)



Patent Ochsner Trojaner: "... jetzt chunt si denn grad det dur gass ..." = Verfolgungswahn / Paranoja suggestion 



Betrachtungsweise: eine deterministsiche Maschine, keine einzelne NPC's.
     - Problem scheint dass regelmässige Mega-Rituale wie Christ-Church oder 9/11 davon selber vorgegeben wird
        -> sobald man das weiss, weiss die Maschine, dass ich weiss dass sie aus faulheit auch menschen ermordet um dann dies als damokles schwerz zu missbrauchen und die anderen mit diesen erinnerungen an das megaritula besser fremdbestimmen können. und dann landet man wie ich sowieso auf deren hunt-down-list
--> ziel und mission dieser Maschine unklar ???


in 50 Jahren wird es sowieso so weit sein, alle mit zB. neuralink oder etwas neuerem und zB kompramat fremdbestimmt oder besser formuliert ferngesteuert


Snowden Leaks:
==============
* YAY, endlich auswertbare Fakten

* SIGH, verursacht insbesondere bei den begabtesten Autisten und Informatiker einen kollektiven Verfolgugnswahn (Head Shot mit paranoja)
    - sowieso nicht snowden schuld
    - sonst würde man dennoch zu paranoid deklaiert werde aber nicht mal wissen weshalb
    
NPC's:
======
die maschine macht Action Prediction, auch wenn sie damit bei Autisten wie mir mühe hat, aber bei den anderen NPC's wird nicth gesagt 
HET: DETERMINISTISCHES WELTBILD

sonder:
DA: du bist super duper du steuert es mit deinen gedanken (ev auf drogen)
* so wird der NPC davon abgehalten zu merken dass er NPC ist
* es gibt nur eine Entkommen mti einer Szene des Bösen Erwachens
* Mit Dogen wäre es sowohl eine Stoff als auch eine Verhaltenssucht






dann nochmals zu Daniels Video:


Spekulation:
============
Daniel hat in seinem Trupp versucht die Moral intakt zu halten, war so zu sagen der "Anstdands-Wauwau", konnte aber nicht 24h verhinder dass Leute aus seinem Trupp mit ihren Machtmitteln unmoralische Dinge tun, somit wären allenfalls sein trupp selber welcher ihn psychotisch macht und hält


dann hätte dominik brändli, ruedi müller, remo huggler ... eine Vergewaltigung an der Freundin von Tobias Moser verübt und da ich sowieso nicth mitgemacht hätte wurde ich von einem ältern offizier (dem urs blum) so lange im Zimmer seiner Tochter parikiert. Ich währe obwohl ich körperlich der schwächste war dazwishcen gegangen ???

Somit würde urs blum die astrid "arschtritt" nennen, weil für urs blum eine Frau nach der ersten vergewaltigung als er ein offizier war auch ein wegwerfobjekt ist ???



