2:26

out of the dark ... ich mochte das lied nie und hab das auch nicht gehört aber ich verstehe das lied


Teddy-Bär von Claudine
Claudine Foto mit Teddy-Bär
irgendwann würde ich uns beide finden und dann endlich sicher sein
war immer ein Monolog, und seit ich beweisen kann dass ich nicht Täter sondern Sündenbock bin gehe ich viel öfter "nur fast" drauf



18:21:

dann nächtse hypothese:

bei so einem kleinen megaritual wo der feuerwehrmann Gautschi mutter mit kind im kleinwagen ermordet hat...

...wurde oder werden parallel zu solchen grösseren Ereignissen von psychiatern mehr psychopharmaka verteilt oder insgeheim verteilt um dieses Traumata einzuprägen. Also psychopharmaka welche nicht super muntermacher sind sondern psycholpharmaka wo es einem den patienten danach massiv schlechter geht

marc@debian:~/hacker-notes-s25m02$ figlet FEDPOL
 _____ _____ ____  ____   ___  _     
|  ___| ____|  _ \|  _ \ / _ \| |    
| |_  |  _| | | | | |_) | | | | |    
|  _| | |___| |_| |  __/| |_| | |___ 
|_|   |_____|____/|_|    \___/|_____|
                                     


da es wäre allenfalls auch sinnvoll dieser sache nachzugehen

bzw. offizieren welche die armee einreden will dass sie übermenshcen seien, offiziere welche kinder oder ihre Ehefrauen hassen, diesen menschen würde man dann zu diesem zeitpunkt muntermacher geben und meme wie "yolo bitches" versenden

also die ermordung der mutter mid mit kind im kleinwagen KÖNNTE somit ein militärsiches Motiv gehabt haben, wäre aufpäppeln der Tätertruppenmoral und suggeriereren dass die armee gegenüber kidnern und zivilisten unbesiegbar ist

Hypothetische aber Plausibelste Variante ist, dass herr maurizio savocca sich mehr mit der Feuerwehr identifiziert als mit thomas zuber und deshalb das mit dem BND Archtikten und Schwager von Thomas zuber hervorgehoben hat

marc@debian:~/hacker-notes-s25m02$ figlet FEDPOL
 _____ _____ ____  ____   ___  _     
|  ___| ____|  _ \|  _ \ / _ \| |    
| |_  |  _| | | | | |_) | | | | |    
|  _| | |___| |_| |  __/| |_| | |___ 
|_|   |_____|____/|_|    \___/|_____|
                                     
                                     
ODER dass Mord an Zivilem Personen-Wagen durch Einsatzkräfte ein repetitiver schachzug ist, und maurizio savocca vielleicht selber mal dieser fahrer war, savocca ist ja massiv älter als der Gautschi


also wer auch immer schlimmere Schädelverletzungen verübt an Zeugen oder Autisten, der macht das um den Autisten abzurichten und umzuprogrammieren und eine mögliche spur zu einem mord so zu vertuschen

Schädelverletzung && ganz viele neue akten, spuren und indizien wäre aber der savocca zu blöd zu, also allenfalls domoinik brändli und dort viellecht sogar mehrere mutmassliche täter  [der zürich versicherung] der Universität zürich. Interessanterweise wurde mit der schädelverletzung die Aussage von dominik Brändli "... die universität st-gallen schickt regemässig einen deutschen zurück ins reich ..." komplett gelöscht worden

wie bei all diesen Dingen hätte der System designer und programmierer dieses Mordes auch bei den Feuerwehrleuten und insbesondere bei denen weiter oben in der hierarchie insgeheim einwilligung geholt, und brändli eingeredet "das bleibt unser kleines geheimniss"

da dran wird jetzt die akte "weshalb hat dominik brändli vor dem einsturz des parkhauses wo die 7 feuerwehrleute in grezenbach umkamen gezögert so dass er nicht unter den opfern war" --- antwort: die neurologie-implantate experimente der Uni Zürich im Burghölzli machen keinen sinn ohne wirklcih ausgeklügeltes 3D modell der ganzen schweiz


21:11
marc@debian:~/hacker-notes-s25m02$ figlet FEDPOL
 _____ _____ ____  ____   ___  _     
|  ___| ____|  _ \|  _ \ / _ \| |    
| |_  |  _| | | | | |_) | | | | |    
|  _| | |___| |_| |  __/| |_| | |___ 
|_|   |_____|____/|_|    \___/|_____|

zur zeit wird exzessiv schlafdeprivation gegen mich verübt

all die "unterlassenen hilfeleitungen" in den akten der amtspersonen müssen durch "versuchter Mord an Marc jr Landolt" ersetzte werden

dann schlafdeprivation heisst ich mache mehr fehler, bzw. die Schlafdeprivation soll mich zu fehlern treiben und so kann urs lbum welcher mich im kontext zur bezeihung zu claudcine blum zum lautsprehcer auf 2 beinen umfunktionert hat auch einfacher terrordorhungen über mich als unfreiwilligen lautsprecher übermitteln

gerne also so lange man schlafdeprivation an mir oder an anderen autisten oder generell an zugen welche allenfalls auch zum südenbock gemacht wurden ... so lange schlafdeprviation ist gerne meine protokolle und aussagen bzw. (unfreiwilligen) übermittlungen mehrfach überprüfen

schlussendlich ist es aber vermutlich schon die zelgli / göhnard oberschicht welche mit ewas wie DORAC Neurosciene Studio was allenfalls sogar in Feuerwehrautos eingbaut wurde ... also ein technisches problem, bzw. einfach die herren oberschicht welche technik dazu missbrauchen zeugen zu suizidanten oder amokläufern abzurichten

auch wäre es spannened zu wissen wo genau der hapte avaya gearbeitet hat und ob es dort auch equipment aus dem Ökosystem von DORIC Neuroscience Studio hat/hatte

beim amoklauf von michael boerigner wäre das vermutlcih bereits in den telli blöcken fest eingebaut

21:23
Pfisterer udn vermutlcih sein neffe alexander zsochocke mit seinem "blablbal personal udn organisation im 23 stock des telli hochhauses" und urs blum bzw. vermutlich nciht nur ein mitarbeiter der zürich verischrung haben dafür gesorgt, dass amtspresonen (egal ob polizist, staatsanwalt oder richter) nur angestellt werden wenn diese bereits im eskalierenden kompromat system der zürich verischerung erfasst wurden mit etwas was mindestens haftstrafe gibt, dorgendealerei mit todesfall udn dann würden die amtspersonen so zu vorsätzlichem mord angetrieben werden von pfisterer und blum

21:28
pfisterer scheint mit etwas wie DORIC Neurosciene Studio Menschen in Aarau zu amokläufern abzurichten und dann damit im Ausland morde zu verüben

sequenz:
2001 Suizid tobias moser
ca 2005 Fall Feuerwehrmann gautschi
2013 fall michael boeringer (amoklauf)
2019 fall hapte avaya (amoklauf im Ausland aktiviert worden)

also die software wurde somit seit ca 20 jahren immer mehr erweitert

dann vorhin, im bett, ca 1h "portscanning meines gehirns" (also etwas wie eeg biofeedback) auf vulnerabilities

dann werdne die einzelnen möglichen erkannten vulnerabiliteis irgendwelchen gruppen von leuten zugeordnet (welche vermutlcih auch ähnlcihe wohnungen haben wie ich)

dann wenn ein versuch über eine vulnerability in einer sackgasse geendet ist wegen offensichtichen wiedersprücen dann wird grad auf die nächste gruppe umgeschaltet welche die nächste psychologsichge vulerability versucht auszuweiten

Dann durchläuft das jeweils auch einen genetischen algorihtmus wie im N.E.R.O Game der Textas university udn die versuchen bei jedem einzelnen dieser druchgänge die software ncoh schlimmer zu machnen 

diese Meta-design-pattern wäre aber prone zu code fingerprinting und zeigt einen spezifisxhen programmierstil auf welcher allenfalls zur täterschaft führt oder mindestens auf einen täterkreis hinweisen könnte

annahme: das wird genau auch mit asylanten gemacht, dann geht es nicht primär darum einen menschen in einem anderen land zu ermorden sondern den Zeugen, Autisten, Asylanten zu vernichten

moser, gautsich und boeringer war in aarau ... dann hat deren täternetzwerk vermutlcih gemerkt, dass das irgendwann auffliegen wird wer das ist, also zünden die pfisterers und blums die amokläufer und suizidanten jetzt im ausland?

sprachsynthese von Marc-Georg Landolt (1950): er könne nichts dafür, dass pfisterer die leute gegeneinander uasspiele (antagnoierende situation)

ich: vorhin habe ich ja gesagt, dass die MUTMASSLCIHE Ursache etwas wie DORIC Neurosciene Studio wäre, also weshalb das ignorieren, das "wir werden ausgepsielt" wäre somit eine schutzbehauptung?

dann heinz gisi der chef von marc-georg Landolt (1950) war auch feuerwehr kommandant, und gytronic eine elektronik firma ....

marc-georg Landolt (1950) ging oder geht zu herrn dr. pfisterer als patient

ja ich weiss sind nur indizien aber ich finde das merkwürdig

unbekannt:
mit der ermordung der mutter mit kind konnte pfisterr, marc-Georg Landolt, heinz gisi aber auch ruedi müller oder dominik brändli frauen dazu zwingen sich "freiwillig" zu vergewaltigen. deshalb wurde ca 2013 der post "yolo bitches" überall im internet verteilt

also wenn diese dinge fast täglich in der telli terror machen, das schon bevor ich hier eingezogen bin (fall michael boeringer), dann muss sobald diese infrastruktur aktiviert wird und "menschen therapiert" [1] deaktiviert werden.

[1] (gegeneinander ausspielt, wo das "wir werden ausgespielt" auch von den eingeweihten als schutzbehauptung missbraucht wird) 

und da kann man auch 10x mehr muskel-protz-gefahrenquelle-auf-2-beinen sein als damals der Schwarzenegger, das bringt überhaupt nichts, das ist ein technisch medizinishc neurologisches problem

ich vermute das war ja genau bei mir das problem

herr markus belser udn herr david utz haben 3-6 monate in einem kellerraum (musiksutido) auf mich eingewirkt dass ich auch mal harte drogen konsumiere (MDMA), aber ich hab dann da irgendwie weil ich zu technisch gedacht habe sowieso schon dabei das mit mögliechen neuroimplantaten in verbindung zu bringen weil ich da wissenschaftlich auch nur auf drogen überhaupt geglaubt habe dass man mit Chemie einen funkkanal aufbauen könne. Kann man meines physikalischen wissen nach nicht, für einen funkkanal braucht es mindestens eine lesende udn eine schreibende elektrode und einen schwingkreis

also hat mich der drogenring versänkt
1. die jugnen täter des drogenrings angetrieben mit kompromat
2. die alten täter des drogenrings oder die eingeweihten täter des drogenrings mit dem wissen, dass wenn wir 1980er das rausfinden sie nicht mehr mit blablabla drogen geld machen können, weil wir dann die algorithmen und codes welche parallel zum konsum von drogen abgespielt werden selber schreiben könnten und die älteren dann die 1980er und jüngeren generationen nicht mehr ausnehmen und noch mehr in ein eskalierendes kompromatsystem drücken könnten

und da ich zB in der psychiatrie königsfelden im damaligen H7.2 wo die psychiatrie mich mit der minderjährigen fabienne ross paaren wollten

1. das angebot ausgeschlagen habe
2. mich NICHT S**UELL mit ihr angefreudnet habe
3. vor fabienne hin gestanden bin und die viertuelle prügel von herrn pfleger bender abgefangen habe um sie zu shcützen

... gehe ich davon aus, dass ich einen starken beschützertrieb gegenüber jüngeren habe
... und ältere alte leute wollen mich abmurksen weil sie gerne jügnere oder sogar kinder gerne (cyber)vergewaltigt hätten
... dann vermute ich auch, dass diese sorte von älteren alten leuten eine massivste verhaltenssucht diesbezüglich haben und vermutlcih auch in kombination mit stoffsucht und möglicherweise algroithmen welche z.B. pfsiterer programiert hat oder rahmenerzählungen dass die armen armen alten leute sterben müssten wenn sie keine kidner vergewaltigen dürften ---- was INTERESSANTERWEISE ungefähr aber nciht ganz die Rahmenerzählung des QAnon Adrenochrome narrativs ist. udn da will ich mcih ncith über die jüngeren welche diese Metahpher verwenden lustig machen, weil die massenmedien bieten eigentlich für diese sorte von problem nur dieses narrativ an.

so wie ein kleines kind was ncoh nicht weiss wass der th1 rückenwirble ist, dann sagt es "es tut da hinten irgendwo weh"





