00:58

pfisterer ist scheinbar eingeschnappt wegen meinem Mail obwohl ich ihn nihct mal namentilch erwähnt habe.

dann hätte pfisterer das Konzept "nachtübung" was in der pfadi gemacht wird übernommen und dominic zschocke ist stolz ein haschaschine zu sein

unter ferner, leute welche permanent in der wohnung oben dran dinge herum werfen sync zu meinem eeg.

also VERMUTLICH hat pfisterer den trotteln in der wohnung grad oben an meiner eine kokain party gesponsert

01:14

dann haben AHV und IV Rentner gerade den Lohn oder den "Lohn" bekommen, also wäre ein runterkanzeln-ritual gegen Nölpferde wie mich gestartet worden, damit ich morgen nicht auf dinge hinweise wie dass die Wirtschaftskriminellen MUTMASSLICH wieder Verkaufshypnose Infrastruktur ausgerollt haben

unbekannt: verrat durch markus belser 


10:51

unaufgeforderte übermittlung:

wenn der offizier Ruedi Müller sagt "ich knalle sie (ab)" was er nicht der anderen pfadfinderin direkt gesagt hat sondern hinten durch allen anderen chauvinisten, dann spricht er sich mit anderen offitieren und seiner "Band of Brothers" ab, wartet bis die Frau ihre T*** hat

10:53

hier passt dann vermutlich wieder die meme "mp3 mp4 mp5, that escalated quickly"

überprüfung der übermittlung auf Zeile 22:

Es gab eine Rotte [1] bei den Pfadfindern Adler Aarau welche den Namen "The funny bleaters" hiess. to bleat heisst zwar blöcken auf Deutsch, im Deutschen könnte man da aber einen vorsatz heraus lesen 

[1] eine Rotte sind die älteren Pfadfinder welche nicht mehr direkt bei den Pfadfindern sind aber zB im Pfadfinder Lokal / Club gönhardweg 32 jedes wochenende massiv gesoffen und sonstige substanzen konsumiert haben. Ich wurde da ja zu "yay Clubchef" ernannt, aber de facto war ich eher die "Club Putzfrau" welche am Sonntag danach oft alleine den ganzen Schlammasel im Club aufgeräumt hat


dann die kleine Welt:
psychological/asdfasdfasdfasdf.svg
-> admins in AUTISTEN GRUPPEN allenfalls verdächtig

dann die grösseren Dinge:
geopolitik/800.Milliarden.fuer.Kriegs-Gear.QUESTIONMARK.png

800 Milliarden für Kriegs-Gear "für mehr Frieden" ... ist das nicht irgendwie schizophren?


3011aa97e39562b71b2c43eba96ad27bc7cda90c


dann falls das FEDPOL ein Mess-Team hat, urs blum und sein terrornetzwerk scheint wieder ICD10 G40.2 sendeinfrastruktur aufgestellt zu haben und grillt wieder meine amygdala

dann ist es ein interaktiver regelkreis vermutlich EEG Daten welche bei mir abgegriffen werden gesteuert um mich und allenfalls andere mieter und zeugen welceh Wir^t Wirtschaftskriminelle und Offiziere mit Raub, Vergewaltigungen, Sklavere, Mord oder Genozid in Verbindung bringen können zu liquidieren

dann wenn ich das protokolliere schalten die Trottel mit Offiziers-Titel diese Geräte oft aus um dann später Zeugen ermorden zu können

also nicht kritisch, nervat aber schon wieder


oft nach 1h wurde dann mein kritisches Denken so stark sabotiert dass ich einfach nur noch protokolliere was übermittelt wird und dann missbruacht mich urs blum und sein terrornetzwerk wiede für terrordrohungen gegen die aarauer zivilbevölkerung was mit dem Zeitungsartikel "Sprengstoff von Waffenplatz Aarau weggekommen" nicht besser wird

-> plaung und tarnung der sendeinfrastruktur impliziert vorsatz

dann vermute ich auch dass die Dorftrottel mit Offiziers-Titel wieder auf Ignoranz-fördernden Kriegsdrogen sind

also noch nicht kritisch, aber falls das andere Mieter auch betrifft oder ganz Aarau solcher Mist ausgerollt wurde sollte man dieses Terrornetzwerk dann wieder deaktivieren

19:15
0fde20e8219ff9dd8e87417bb12ae1c2513039ca

dann wäre heute "FNORD LEAK" Tag gewesen. Viele dieser Dinge haben die Militärs selber verpetzt und gestreut, und dann wurden vermutlich schon viele der Triebtäter welche jünger sind als Urs Blum gebrieft [1] und mit Blutgeldern bezahlt diese Digne wieder zu vertuschen

[1] engl: briefing

19:45:
dann das FUN video von zuckerberg mit "user expeirnces" ist scheinbar eine immer verfügbar sandgrube für die täter welche das video vorschlagen und deren mamis das immer löscht damit ein tweet oder sonst etwas abgefagen werden kann mit sangruben suche
