01:37

dann wurde grad das motiv übermittelt weshalb urs blum den kokain dealer markus belser und david utz geschützt hat in dem urs blum mich mit seiner tochter gepaart hat wo parallel zu unserer beziehung ein suizid trigger programmiert wurde

es war von anfang an geplant markus belser und weitere (wo der sohn des ehemaligen Polizei-Chefs Frehner von 10-20 redet) es war von anfang an geplant von urs blum + Co möglichst viele dealer eine aptsrolle als polizist, staatsanwalt ... zu beschaffen, denn diese dealer mit amtsrolle warnen seit ca 2000 die kokain dealer vor kontrollen udn fahndungen, aber die warnen nicht die MDMA / XTC delaer, damit die Polizei denkt sie hätte alle dealer eriwschgt

chatgpt sagt auch, dass kokain dealer fast nie erwischt wurden schon vor 1999

udn das ist vermutlich schon auch militärsich

~ 06:15
dann noch zu der fehlbaren Polizei am Bahnhof

Hypothese: das was stefan frehner (sohn des ehemaligen polizei-chefs) gesagt hat, dass 10-20 Polizisten ihre Karriere im Drogenshuppen OXA begonnen hätten, wovon ich 2 kenne ...

... was ist wenn denen eingeredet wurde sie seien "Drogen-Fahnder" als fahnder auf drogen und die drogen-hexerei-zauberei würde ihnen mit dem nullbilck (super-cop mit terence hill) sagen wer der täter ist, kam sah und siegte ...

... bzw. wissenschaftlich nicht haltbar, dass eine chemische substanz so etwas bewirken kann.

also die wären alle einer kollektiven psychose auf den leim gegangen der zürich versicherung.

die drogen oder wissenschaftlicher parallel zu den drogen wurde immer korrekte dinge auf neuralink also so etwas wie zusätzliche debuginformation, beweismittel und indizien eingebledet oder hervor gehoben.

dann merken die aber, dass das bei autisten (oder generell nicht-neurotypischen Menschen) nicht funktioniert schlimmer noch, der autist beweist denen die fehler und zeigt auf wo sie oder ihre "Drogen" den denkfehler gemacht haben

kognitive dissonanz
die haben so fest geglaubt in die drogenkultur

die haben vermutlich das Mantra "meinem dealer kann ich trauen"
die haben vermutlich das Mantra "den drogen kann ich trauen"
die haben vermutlich das Mantra "dass die drogen den täter zerhäcksen und verhexen da kann ich darauf vertrauen"

dann erkennen die wegen mir oder anderen autisten, dass sie deppen sind welche betrogen wurden vom System betreiber wo noch unklar ist ob das Nauralink / C4ISR system von der Zürcih versicherung, der CH-Army oder einem globalen netzwerk von Wirtscahftskriminellen betrieben wird

dann kognitive dissonanz
selbsthass
projektion des hasses auf den Autisten
beissreflex auf den autiten
kollektive entscheidung dass man den autisten dolchstosst dass das geheim bleibt

aber dann so oder so eine kollektive psychose bei den konsumenten und vermutclih auch bei den nicht eingeweihten unteren eher esoterisch denkenden dealr

dann aber allen braven nerds, jügneren leiben menschen ... wünsche ich einen guten wochenstart und dass ihr nicht von zu vielen neurotypischen neurotypen bzw Zombis angefallen werde die sich einreden sie seien super duper tigger aus Winnie the poo, und tigers calling tigers all day long ...

also da "wäre dann der film gerissen" -- und wenn markus belser den Drogen immer "Tape" {1} gesagt hat, dann war markus belser einer der eingeweihten [1] und hat alle die er angefüttert hat kompett verarscht

[1] INSERT durch UNBEKANNT: oberschicht gönhard bis zum amoklauf seines vaters

06:37:
ich hab ja nur an ein paar wochenenden harte drogen konsumiert, dann bin ich umgekehrt weil das eine sackgasse ist, die anderen sind diesen weg 20 jahre weiter gegangen, ich wünsche einen schönen heimweg

und die Szene in der HTL/FHA/FHNW mit dem Titel "böses erwachen" war in meinem fall nur eine rolle in einem kleinst-theater-stück
[bitte hier die MEME "Grumpy Cat" mit dem Text "i hate morning people, or mornings, or people" einfügen]

{1} ah ja für die ganz kleinen, ein "Tape" ist eine Audio-Kassette oder eine Video-Kassette, darauf hat man früher Musik oder Videos aufgezeichnet, und scheinbar auch kopfkino, und das ist logischerweise nicht in der chemischen substanz, das ist eine risen grosse mutmasslich militärsiche sendeinfrastruktur und einem empfangsgerät irgendwo in eurem körper. und das wird einfach parallel zum konsum eingeschaltet so dass deppen denken sie hätten den "null blick" (ebd.)


