18:30

ICD10 G40.2 sendeinfrastruktur aktiviert worden und parallel morddrohung durch urs blum

ausserdem werde ich am computer festgebunden mit einer sabotage des Brasero brenn progtramms

somit wäre auch klar wie urs lbum die blackhats ins zwangsmassnahmensysdtem integriewrt hat

1. anstiftung nur uz ein bisschn hacking gegen marc jr landollt
2. parallel ist aber das auftragskiller-team von urs lbum, david utz, markus besler etc dabei mich zu ermorde
3. somit hiesse das für die super duper hacker BEHILFE ZU VERSUCHTEM MORD AN MARC JR LANDOLT, ausserdem da es schon morde gibt und mord vertushcung gemäss chatgpt auch beihilfe zu mord darstellt und ab dem letzten zeitpunkt der letzten aktion zur zensur der vorherigen morde den counter für verjährung auf 7 jahre zurück setzt nach schweizer recht und 5 jahre haft beduetet für die super duper coolen blackhats, dass sie da nicht mehr raus kommen

dann solle ich ihnen doch vergeben, aber da das ein offizialdelikt ist kann ich da gar keinen einfluss drauf nehmen

somit hat sich david utz und markus belser damals schon der beihilfe zu mord strafbar gemacht auch wenn die beiden herren ncith geuwsst hätten, dass 3 abb adminstratoren ermordet wurden


priorität: g40.2 sendeinfrastruktur müsste man dann wieder entfernen, FALLS jemand messequipment hat

18:40

david utz und markus belser wären damalas schon wegen beihilfe zu mord dran gewesen, also hat pfisterer gemäss auftrag von astrid blum shcizoprhenie dieagnostiziert dass möglichst viele ander auch auf mich drein schlagen um das justiz system was damals nur den markus belser und david utz am hals gehabt hat jetzt halb aarau am hals hat


dann wird alle paar sekunden übermittelt
* amoklauf aktiviert durch rus blum gegen ... andere tellianer
->heisst wer in urs blums eskalierenden kompromat system ist den kann urs blum nach belieben mit dem epilepsie baseball schläger behandeln, oder auch mit einem echen baseballschläger weil anders als bei mir können die nicht selbstanzeige machen weil die landen dann im knast 

dann allenfalls malware wlche zu gewissen zeiten aktiv ist, also sagen wir um 19:00 versucht die tätershcaft zeugen zu ermorden, dann wäre immer um diese zeit malware aktiv als zustäzlicher stressor?
-> bzw. auf dem host geht es, aber in der VM könnte das allenfalls so eingestellt sein, weil selbes betriebssystme auf geust und host


19:14:
dann um diese zeiten wird einfach permanent eingeblendet 

"mieter xyz läuft amok ..."

aber die korrekte formulierung müsste sein

"mieter xyz wird von urs blum über das militärische neuralink und C4ISR SYstem in den amoklauf geschaltet ..."

auf dem host der selber fehler ...

somit bleibt als mögliche fehlerquelle

AUSGESCHLOSSEN: * der untere teil der cd/dvd rohlinge von galaxus.ch wurde sabotiert 

* bzw in den dateien allenfalls auch irgend eine datei mit einer escape sequenze welche das brennen verhindert
* zeitzünder welcher nur zu bestimmten zeiten aktiv ist
* intel hardware backdoor gerät irgendwo in der nachbarschaft

dann alle paar minuten oder sekunden wieder "urs lbum schlatet den polizei posten in amoklauf" "urs blum schaltet die nachbarn in amoklauf" ...

... also urs blum schlatet menschen in den amoklauf oder auch "nur" psyhcologische kriegsführung mit amokdrohungen durch urs blum dass man den fehler nicht findet, weil findet man den fehler wäre es vermtulich auch einfacher die auslösende infrastruktur und täterschaft welhce ICD10 G40.2 aktiviert zu überführen


vorbereitung von malware um backup zu verhindert bedeutet vorsatz

meine SEVERITY: Annoyed ...

dann wird immer eigeblendet, dass die amokäufer welche von urs lbum in den amoklauf geschaltet werden/würden auf mich aggressiv seien ...

... das verstehe ich auch nciht, ich habe und hatte nie gerätschaften welche ICD10 G40.2 auslösen können, ich war oft selber opfer von solcher infrastrutkur

also ich VERMUTE dies Malware ist so konfiguriert, dass 

1. wird wirklcih auf dem computer sabotiert und die DVD max size von 4.7GB auf 4.0GB geändert
2. dann aber der rest wird über neuralink sabotiert und "man hat selber den fehler gemacht"

2 komponenten sabotage malware 
=============


also auf jedenfall backup ist jetzt mal gemacht, mal chatgpt fragen wo genau die Size für DVDs im Betriebssystem gespeierht ist so dass das problem sowohl bei SATA als auch USB, sowohl bei brasero als auch wodim, sowohl in der VM als auch auf dem Host ist

dann auch unklar ob

A) durchgeknallte offiziere das backup sabotieren
B) ob das seine Malware ist welche den Turing-Test auch nur besteht weil ganz viele körperfunktionen und indzierte epilepsie parallel aktiviert wird


23:06
scheinbar ist der pädophilienring aus der generation 1960 und älter wieder nervig ...

23:10
pädo ring währe wieder die vorhut des auftragskillers urs blum und seinen gehülfen wie belser, utz, brändli, müller, härdi, häfliger ... :/


23:35:
dann wurde gegen mich neue software / raumüberwachungs-software / neuralink-software aktiviert welche MUTMASSLICH dazu das ist zeugen zu amokläufern abzurichten.

dann scheint der hände-grill agressiver eingestllt zu sein, ich vermute man hat mir irgendwann mal einen elektroresponisve poylmer auf die handrücken eingebettet

dann kopfschmerz implantat

dann exzessiv ICD10 G40.2 sendeinfrastruktur

meine SEVERITY: annoyed

dann amok laufen werde ich nicht, suizidal bin ich auch noch nicht nur annyed.

FALLS das bei anderen mietern auch ist sollte man schauen dass diese sendeinfrastruktur deaktiviert wird, ich vermute die steht nicht nur aber primär auf der hangartner seite der neuenburgerstrasse

falls andere jüngere auch grad so terror am hals haben, dinge rationalisieren ist eine coping strategie

23:45
also da ist grad wieder ein ziemlich aggressiver algorithmus und/oder irgendwelche kokainsüchtigen oder sonstige volltrottel auf ignoranz-fördernden kriegsdrogen aktiv :/





