12:42

jetzt haben die herren scheinbar ihr kokain gezogen, und jetzt lass ich die aber ins leere laufen, somit wird deren super duper kokain zu kaka-gaxi-kakain


16:25

ca 16:00 - 16:15 wurde scheinbar die "Nasenloch weckung" eingeschaltet

da scheint es auf der innenseite meiner beden nasenflügel einen Elektro-Responsive Polymer oder so etwas zu geben mit dem Schmerzen und Reizungen ausgelöst werden könn in den schleimhäuten

-> das sollte man auch mal anschauen

nase, dann kratzen, dann weckung


für den benutzer dieses "API's / GUI's" wäre das vermutlich wie wenn er mir die Faust ins Gesicht schlägt. Wenn ich friedlich am schlafen bin, weshalb sollte jemadn das tun? ist das wieder eime kaka-gaxi-kokain offizier eine Sicherung durchgebrannt?

16:37:
sachlich nüchtern ohne den trottel zu berücksichtigen der grad wieder Geltungssucht bzw "Machtdemonstration" über meine Wachzeiten verüben möchte.

1. Biopsie schleimhäute Nasenflügel innseite
2. Sender finden
3. Frequenze finden
4. allenfalls lässt sich das entfernen

22:40

Follow Up Mail zum Mail ans Fedpol machen mit ungefährem inhalt:

falls man z.B autist ist und gut mit informatik-puzzle lösen ist, merkt dass irgendwie der bahnhof polizei-posten kompromitiert ist und dann offen und radikal ehrlich wie ich das einfach meldet dann hat man danach scheinbar noch mehr ärger

2. Polizei-Wagen am Bahnhof + wissen die sowieso dass ich immer im selben laden einkaufen gehe udn ungefähr was, da standan dann 2 bahnhofpolizistn welche nicht zum polizei posten bahnhof gehören sondern zur sbb welche irgendwie aufdringlich wurden

also so ein mal ALLENFALLS nur ans FEDPOL schicken

dann brainjacking bzw. die access codes zu meinem neuralink scheint der polizei posten zu haben, der abschuss im coop ca 2020 wo ich eine narbe am schädel nähne lassen musste war eien morddrohung und geltungssucht von urs blum ausgeführt druch die polizei, die coop netze UND die Migros netze sind somit am poilzei computer angeschlossen

dann für aquila ene message verschlüsselt weil jüngere schützen "...trifft sich irgendneume irgendwo..." und dafür wenn es die polizei netzwerke sind GFY diese sorte von Chauvinisten

dann 3 Kiffer zwischen rüthmatt und delfter, 2f 1m, dann wird vermutlich vom balkon irgendwo nicht nur gefilmt sondern auf deren neuralink zugriff genommen, der kleine m scheint sein amygdala leitung vom neuralink eingeschaltet worden zu sein... "Achtung s mami chunt"

dann noch ganz viele weitere "Nettigkeiten" ... unter "unter ferner nervt ähm unter ferner lief..." verbucht

22:56:
dann wer auch immer hilft beim Auswerten, TNX:

Der eine jüngere Mann (schlank, gutaussehend) hat genau dann das Amygdala Leitung eingeschaltet bekommen als ich gesagt habe, dass ich auch gekifft habe ABER die drei unbedingt schauen sollen, dass sie nicht bekifft auto fahren

also der junge ist schon einigermassen steuerbar, jetzt wird von ihm kompromat erstellt um ihn dann steuerbar und mit schuldbewusstsein (vorsätzlich produzierte schuld durch unbekannt) ihn zu dissoziieren udn zu geheimhaltung und vertuschung zu zwingen.

also sobald da von denen so videos oder beweismittel auftauchen würde vermutlich behörden insbesondere mal fragen woher dieses Videomaterial stammt

ausserdem, wenn das der generelle "anwendungsfall" (use case) wäre, dann würde solches video (auch wenn es direkt nur an das neuralink des junge manns übermittelt wird ein präzedenzfall darstellen ...

ausserdem hat sich der alte mann welcher 20 jahre älter war als ich, schmiere gestanden ist damit ich die kleinren nicht vor der falle warne... ob tobias moser uns jüngere auch vor dieser falle warnen wollte im pfadilokal club gönhardweg 32 ???

und dann haben die ihn vorsätzlich kaltblütig ermordet?

