03:06:

Seit dem Polizei-Gesetz in Bayern ist klar, dass mindestens in Bayern Psychiatrie-Patienten auch in den Polizei-Computer eingetragen werden.

als ich ca. 2010 im Poizei-Posten Telli unstimmigkeiten melden wollte zum Todesfall des TBS Chefs (Gemiende Suhr) haben die 2 Polzisten im Parterre des Polizei-Kommandos rasch in den Polizei-Computer geschaut, dann gesehen "Marc jr Landolt /hat Schizophrenie/" (korrekterweise müsste es heissen "hat eine Schizophrenie Diagnose")

dann haben die plizisten gesagt ich solle wieder gehen weil ich ein spinner sei und ich konnte die unstimmigkeiten im Todesfall Wischniefski nicht melden

somit wäre im Polizei Computer in der Schweiz schon massiv vor dem Bayrischen Polizei-Gesetz auch die Psychiatrie-Daten eingetragen gewesen. Die Abfrage meines datensatzes ca 2010, (also kann auch 2009 oder 2012 gewesen sein) und wer die Abfrage gemacht hat müsste in den Logfiles ersichtlich sein.

somit hätte allenfalls die Polizei bereits damals den Michael Boeringer oder den Hapte Avaya wegen solcher Einträge überwacht. Und da wäre allenfalls nur "Hanlons Razor", dass die Polizisten gar nicht gewusst hätten dass dieses allfällige Überwachungs-Equipment nicht nur lesend auf Hapte Avaya und Michale Boeringer zugegriffen hat und das Polizei-Überwachungs-Equipment beihilfe geleistet hat die beiden zu Amokläufern abzurichten

05:54
dann bioterrorismus super müshamer, 2x zerreissen Handschuhe, PAN-Malware designpattern, vermutlisch schlüsselbund


rahmenerzählung der täter wäre somit:

kann ein zeuge auch nur mit hätte könnte bioterrorismus ermordet werden findet der fall gegen den täter nicht statt



08:41:
und täglich grüsst das täternetzwerk bzw das Murmeltier


einkaufen bahnhof, auf die Hefe welche ich gekauft habe für die Puzza wurde folgender Datenpunkt drauf gerendert


1. die tnternationale Terror-Verdächtigen Datenbank aktiviert automated Targeting gegen die eingetragene Person selbst wenn diese Person kein Terrorist ist
2. Das "Global Assessionation Grid" (leak 2016, Cyan Westmoreland, CCC Talk) ist nur die halbe Wahrheit, bereits ECHELON war so ein Grid
3. Urs Blum und die Zürich Versichrung tragen einfach Zeugen welche reiche Klientäl der Zürich Versichrung mit Mord, Raub, Wirtschaftsspionage, Vergewaltigungen oder Pädophilie in Verbindung bringen kann in die Terrorverdächtigen Datenbank und [FORK] so werden die Zeugen psychotisch und laufen desewegen suizid oder amok
4. Cornelia Utz (Jahrgang 1979, verstoben an einer Überdosis im Alter von ca 14 Jahren) wurde von Urs Blum in dieser Datenbank ca 1993 eingetragen weil sie unsere Eltern-Generation (Generation 1960 und älter) mit Vergewaltigungen und Pädophilie in Verbindung bringen konnte


[EDIT] noch versifft zu protokollieren bzw. erst auf Notiz-Zettel:

Das Automated Targeting wäre ab EEG gesteuert, also wenn ich denke: "Ich gehe jetzt am besten dort durch auch wenn ich einen 3x so langen weg habe, dann kann ich konflikten ausweichen" ... dann erkennt das EEG scheinbar diese Named Entitiy oder Named-Entity-Sequenz und schickt dann bevor ich dort bin besonders gewalttätige oder besonderst triebgesteuert wirkende Mensdchen dort hin

Wichtig wäre aber das mit dem C4ISR ASN1 Tree, und dass das System vermutlich "Access Based Ennumeration" hat, und teifrangigeres personal gar nicht sehen würde dass es da noch einen Subtree (ein "Verzeichnis") zu meinem Neuro-Implantat hat

-> dann das mit dem Notiz-Zettel jetzt noch erzwingen soll den letzten eintrag im Tagebuch/Protokoll spammen, ich kann aber den git commit ja erst morgen machen


-> ich vermute der ChatGPT kann mir sagen in wiefern der Datenpunkt falsch, halb falsch, halb richtig oder ganz richtig ist.


[FORK] lässt die Amerikaner für


darauf werden weitere Datenpunkte freigeschaltet vermutlich als Spam:

Der fette Polizist welcher ausgerastet ist und fast amok gelaufen ist gegen mich als ich auf den Polizei-Posten ging und gesagt habe "ich habe unstimmigkeiten im Fall wo der Feuerwehrmann Gautisch Mutter mit Kind im Kleinwagen getötet hat" wusste dass Polizei und Feuerwehr Aarau Mordaufträge von Urs Blum und der Zürich Versichrung annehmen, deshalb ist er ausgerastet

-> dieser nachgelieferte Datenpunkt ist "Mindcontrol Light: Ähnlichkeit, nennt ähnliche Täter und ähnliche Dinge um den anderen Datenpunkt zu spammen", was eigentlich bereits ein indiz dafür ist, dass das mit ECHELON = Global Assessionation Grid und Terroristen-Datenbank = Todesliste für Zeugen korrekt ist

dann nächster datenpunkt, auch mindcontrol light:
isis osiris agora lovecruft hat in USA ähnliche Dinge herausgefunden, deshalb musste sie aus USA flüchten

asn1 berechtigungsstufen ABE

ChatGPT hat ein Problem mit zu vielen Datenpunkten auf einmal...

Neurotypischer Mensch "Brain CPU register": eAX eBX eCX eDX ENDE
Autisten Mensch "Brain CPU register": eAX eBX eCX eDX eEX eFX eGX eHX ENDE?


Ausserdem scheint jemand dieses Dokuemnt aus dem Fokus nehmen zu wollen

FEDPOL/Verschwörungstheorien und Überwachung-0.2.0.pdf


14:50:
wieder autoraser draussen udn diverse anderes stressoren, also FALLs das wieder nicht nur bei mir so WÄRE dann haben die Herren Wirtschaftskriminellen mit offizierstitel der Schweizer Armee vermutlcih den nächsten cyber-blitzkrieg gestartet



