11:13
13:24
 create mode 100644 BUG_REPORTs/hostpointHacked/Screenshot From 2025-04-17 13-23-43.png
 create mode 100644 BUG_REPORTs/hostpointHacked/Screenshot From 2025-04-17 13-24-17.png

entweder ist hostpoint hacked, mailserver kaputt oder jemand bei hostpoint sabotiert mich proaktiv




16:44:
also dominic zschocke (oder TTS) mit seiner bioterrorismus drohung heute morgen hat meine ganze tagesplanugn zerfetzt ...

... zuvor war das mit der Neurologie Implantate geschichte.


somit hat pfisterer die Vergewaltigung durch Dominic Zschocke an Daniele Turkier selber verraten und mehr details zum bioterrorismus verraten um die Neuroligie implantate geschichte zu spammen, weil pfisterer weiss, dass viele opfer einfach einen ferngesteuerten patienten dann dazu verwenden würden rache an pfisterers zu nehmen wenn pfisteres die netze nichit mehr totalitär belagern


bioterrorismus wäre eigentlich weniger mächtig als neurologie implantate netzwerk wenn alle bürger steuerbar wären 

17:04:
terrordrohnugne, sprengfallendrohungen, druhungen durch pfisterer und dominic zschocke gegen marc jr landolt immer bevor marc jr landolt ins bett geht oder gehen will wäre dann auch jedem klar, dass marc jr landolt das opfer und nicht der terrorist ist


17:20:

somit wären all die unfreiwilligen Lautsprecher auf 2 Beinen den zivilen Behörden gegenüber als Terroristen genannt worden. Der militärsiche Neuralink-Glasfaser C4ISR System Backbone wüsste, dass man bei diesen "Übermittlungssoldaten" mit ICD10 G40.2 das kritische Denken deaktivieren kann und der unfreiwillige lautsprecher wenn das kritische denken deaktiviert wurde als lautsprecher missbraucht werden aknn und dass das dann auch zivile behörden mitbekommen würden

also da gibt es auf dem militärsichen glasfasernetzwerk eine liste von unfreiwillligen lautsprechern auf 2 beinen welche von allen offizieren dazu missbraucht werden können (beliebig welchen) damit der offizier nicht nur mord, terrordrohungen, sprengstoffdrohungen oder bioterrorismus drohungen abschicken kann sondern, dass zivile ermittlungsbehörden welche dann den UNFREIWILLIGEN lautsprecher auf 2 beinen angreifen und regeln übertreten ins eskalierende kompromat system eingetragen werden

deleted: herr dr. hansjürg pfisterer, urs blum und dominic zschocke missbrauchen exzessiv unfreiwillige lautsprecher auf 2 beinen

dann zeile 23:
wenn solche dinge passieren, dass man einen menschen wie marc jr landolt nicht schlafen lässt wäre zu erwarten dass die schweizer armee schon terrorismus für heute vorbereitet hat und den marc jr landolt als lautsprecher eingeplant hätte. also weiterer grund schlafen zu gehen, weil wenn die herren pfisterer, blum und zschocke das dann über einen anderen lautsprecher verüben würden, dann würden die 3 herren noch mehr auffliegen


