08:29:

dann hassen sie am schluss sich selber und hassen vielleicht Autisten, Pazifisten oder Hippis [1] nicht mal aber reagieren es an den Unschuldigen ab

Jemand will vom hauptthema ablenken und rupft den Pfau (martin geissmann)
[1] da würde die frage spannend sein, wie martin geissmann in der (nicht para-) militärischen getarnten sekte akzeptiert sein konnte


mal als verbale wortkette

1. TETRA POLYCOM Seitenband: "Der Autist da ist ein Terrorist"
2. polizei ermordet den Terroristen
3. poilzei erfährt dass der Terrorist kein Terrorist war sondern autist oder sündenbock und die polizisten von den älteren generationen komplett verarscht wurden
4. dann wenn die anderen 99 Autisten mit Luftbalon das rausfinden schiessen sie auch vorsetzlich auf 99 Luftbalone



cornelia utz war für die polizei "Ludmilla welche ab und zu ein attentat plant" (song von patent ochnser)


10:05:
dann wieder ICD10 G40.2 gegen mcih aktiviert worden

die täter hätten jetzt kokain konsumiert und meinen aktuellen Task (post machen) behext. ich sage so "jetzt unterbrechen wir den task, dann laufen die Konsuenten ins leere" kokainus-interruptus ... und da scheint den typen komplett die sicherung durchzubrennen

dann schaltet ein weiterer hno terrorist hinzu und es aktiviert ein weiteres schmerzimplantat in meinem rachen, G40.2 maximal pegel
dann schaltet pfistrerer den dirk flörchinger in den amoklauf mit einer pfaid-metall-kanne oder blendet das auch nur als video sample ein

pfisterer versucth die konsumenten zu schützen davor dass sie merken, dass die Drogen allenfalls die Lizenzgebühr für Algorihtmen sind oder nicht mal damit die konsumenten weiter kokain konsumieren und weiterihin dem pfisterer seine drogen udn medikamente kaufen

dass das aber sowieso algorithemn und neuralink-software ist wäre sowieso klar wenn pfisterers frau die myrtha pfisterer neurochirurgin ist und sein mindestens 1980 THS/DBS (Tiefenhirn Stimmulation / Deep Brain stimmulation) implantate in patienten eingebaut werden...

tiefenhirn bedeutet das geht bis zur amygdala runter, dort kann man einfacher epilepsie auslösen als zB mit Neuralink


PFISTERER versucht ein Ablenkungsmanöver:
dann das lied "99 luftbalone" (afaik von nena) wäre allenfalls sinnvoll im polizei-handbuch zu erfassen, dass da die kokain konsumenten komplett aurasten, somit kann sonst die Polizei das lied laufen lassen zum verhör <- technisch wäre das aber trotzdem ein DBS/THS


dann leibe kokain süchtige und fehlbaren polizisten, ihr seid pfisterer und seiner frau auf den leim gegangen nichdt mir, also seid bitte auf ihn aggressiv und nicht auf mcih

PFISTRERER versucht ein weiterese ablenkungsmanöver und eskaliert das kompromat system in dem er urs blum, dominik brändli und den staatsanwlat marco spring verrät und in den amoklauf gegen marc xjr landolt aktiviert:

unbekannt: urs blum wusste dass der tweet "hansjürg pfisterer sagt: marc jr landolt bewaffenen und blums abräumen" von pfisterer selber war, aber pfisterer ist mächtiger als urs blum also hat er mit dominik brändli, dem Staatsanwlat marco spring rechtsbeugung begangen und marc jr landolt zu "selbstzansur" gezwungen in dem urs, brändli und spring de facto marc jr landolt eine knarre an den kopf gehalten hat damit er seine aussagen und die puzzleteile selber löscht auf twitter

10:17:
pfisterers primäres ziel ist, dass seine kokain-konsumenten [1] weiter die Lüge glauben dass drogen "hexen udn zaubern können" und zu vershcleiern dass er weil seine frau myrtha pfisterer neurochirugin ist das sowieso weiss.


[1] sprachsample pfsiterer ca 2010: "drogen gehören in jede kultur"
[2] sprachsample [dELTED] <- automated disassembly protection, haus aarauer goldküste, reich, 

also alle drogen konsumenten welche [FORK] von pfisterers versarscht wurde ...

[FORK] sich von pfisterers haben verarschen lassen
[FORK] deleted, irgend etwas mit dominic zschocke welcher pfisteres neffe ist und in aarau sehr angesehen ist
deleted: dominic zschocke spielt grad "wingman" von seinem onkelchen pfisterer

10:25: dominic zschocke wüsste als neffe einer nerochirurgin sowieso über diese implantate bescheid weil man da am tisch [1] bei schocke-pfisterer sowieso darüber geredet hätte ... somit hat dominic zschocke das "...bla bla bla haschaschinen ..." unaufgefordert am pitatenpartei stammtisch erwähnt um von den implantaten abzulenken.

unbekannt: "bei tische" und mit dem spruch verratet dem härdi seine studentenverbindun mir dewm spruch "... bescheidenheit bescheidenheit verlass uns nicht /bei tische/..."

dann sind jetzt mehrere blackhat teams aktiviert worden
dann die drogensüchtnge versuchen mich dazu zu bringen ein root terminal offen zu lassen
 -> pfisterres [usa] use case für blackhats ist zu verhindern dass die "vertrottelten Kokain-Konsumenten" (wie es pfisterer intern sagt und logischerweise würde pfisterer es am "Proleten-Banket" auch nicht so formulieren) ...

 -> pfisterres use case für blackhats ist zu verhindern dass die Drogenkonsumenten merken dass sie von pfisterers verarscht wurden
 
 
 
11:36:
dann wie immer wird das erste mal wenn ich die Ebanking App der UBS starte diese vermutlich mit automated targeting sabotiert ...

... dann zeitglich auch oft draussen jemand der mit einem hammer oder so rigendwo dran schlägt, um das auf den typen draussen zu prägen udn die automated targetin infrastruktur vermutlich zu tarnen, wie es im Rombachtäli 13 immer eingeblendet hat dass jürg stalder an meinem server dran war, aber nach dem ich dne server mit siegellack versiegelt hatte und es das immer noch eingebledet hat aber er gar nciht an der hardware hätte herum manipulieren können ist dieses konzept schon damals aufgeflogen...

15:49:
jemand steuert mein medulla spinals neuralink diesen hilferuf / hilfeschrei zu protokollieren:
       ======================================

Mord-Drohung durch urs blum gegen marc jr landolt
dann ist da dran gehängt: Forderung ans FEDPOL, einstellung des verfahrens gegen blums, weil irgenwann werdet ihr marc xrj landoltr nicht mehr schützen können und dann wird diezürich verishcrung euch wegen verlässiger tötung ...


dann scheint auf ali express ein preisdiskriminierungs-Algorithmus aktiviiert worden zu sein...

also die Terroristen um urs blum sind wieder zur heuschrecken plage oder zur hornissen-plage mutiert ...

FALLS das bei anderen auch dann DEFCON 3, kleinere dann allenfalls Gefahrenzonen und Strassenverkehr meiden...
==========================

ALLEGED:
system weiter terrorismus durch urs blum und sein terrornetzwerk bestehend aus offizieren der schweizer armee

dann macht der tinnitus auf meinem rechten ohr auch wieder irgendwelches generve sync zu meinem EEG


