06:24

scheinbar gibt es bei jeder juristischen preson ein team welches nur die aufgabe hat die cyber-sprengffadllen gegen die zeugen wieder zu reaktivieren

konkret grad ubs ebanking was sowieso immer vor der rente (egal ob iv / ahv) wieder sabotagen aktiviert

und ja ich könnte jetzt noch ein beweis foto machen aber das ist mir auch zu blöd



08:15: ca 10 min graylisted

Satan hat scheinbar jetzt ein weiteres Problem:

1. muss er die Tätertruppenmoral aufpäppeln damit die Täter weiter sich getrauen Straftaten zu verüben
2. musste er aber seiner Täter-super-duper-Truppe neuralink-Funkdisziplin zu halten weil die DEPPEN immer noch mehr verraten haben

in der Betriebswirtschaft würde man das vermutlich einen "Zielkonflikt" nennen



11:43:

vorhut von urs blum, marc-georg landolt (1950) oder eine sprachsynthese von ihm will mir behilflich sein "mit der jacke anziehen wie der witz über michael jackson" bzw. mit Audio und Elektronik ratschlägen

dann versaut es grad wieder meinen ganzen arbeits-handlungs-strang und überall kotzt dann marc-georg Landolt oder eine sprachsynthes von ihm dran

-> erzeugt reaktanz
-> erzeugt nach einwirkungsdauer suziidalität bei mir

egal ob sprachynthese oder echt, das wäre ein EEG was mitgehört hat und beim ersten zugriff eines menschern der "mansplain't" wird dann jeder teilgedanke (eeg schnipsel) mit dieser Person oder ihrer Sprachsynthese versaut und so die ganze AVOR und Handlungsstrang zerstört mit induzierter reaktanz bis induzierter suizidalität

technisch betrachtet wären es Mengen-Operationen auf EEG Schnippsel / Named Entity Regognition des EEG und EventTrigger mit fragwürdigen inhalten eher fragwürdigen aussagen eher fragwürdigen menschen welche VORSICHTIG AUSGEDRÜCKT sehr nihilistisch sind

somit wurde mein Neuralink auf einen anderen Server umgehängt, bzw mein Neuralink in einen anderen Neuralink-Teamspeak server gehängt

FALLS das nur bei mir ist ... es nervt bisher nur, FALLS das aber bei anderen auch ist müsste man dann vermutlich wieder mal schauen...



11:59: Unbeknnt:
Power-Mixer ca 1993 im Theater-Raum der Bezierksschule aarau im keller wurde geliefert von gytronic ag, der chef von gytronic ag, herr heinz gisi war irgend auch etwas höheres bei der Feuerwehr aarau


metaanalyse des algorithmus

bin am schauen wegen günstigem Mixer-Mischpult da ich mein Behringer verkaufen musste wegen geld problemen

da weiss der algorithmus was ich normalerweise anschauen udn dan grätscht iregend ein pädokrimineller aus der Generation meiner eltern aus meinem umfeld oder auch nur seine sprachsynthese drein und mansplaint voraus was action prediction sowieso schon wusste dass das mein übliches verhalten ist um reaktanz zu erzeugen diese dinge zu sichten und zetgleich scdhalten irgendwelche körperfunktionen in ...

also ältere alte pädokriminelle leute und körperfuntionen soll sexuelle integrität trigggern udn einen suizid versuch im kontexts zu claudien blum beim mir auslegen

das wurde von blums ankonditioniert, hiesse schlussendlcih ist es eine mord und terrordrohung durch urs / Astrid blum oder mindestens sowieso durch sie verursacht zwecks zensur der 3 Morde bei abb durch urs blum und gabriel riela + Co 

zeile 24:
also ca for 1h hat urs blum wieder einen mordauftrag gegen mich herausgegeben [coder] oder aktiviert


URS BLUM UND DIE ZÜRICH VERSICHUNG HABEN DAS NETZWERK GEHACKT UND SIND ZUR ZEIT WIEDER DABEI ZU VERSUCHEN ZEUGEN WELCHE KLIENTEN DER ZÜRICH VERISCHERUNG MIT RAUB, WIRTSCHAFTSKRIMINALITÄT, VERGEWALTIGEUNEN, SKLAVEREI UND GENOZID IN VERBINDUNG BRINGEN KANN ABUZSCHLACHTEN

unbekannt:
urs blum versucht wieder mit induzierter Epilepsie (ICD10 G40.2) den Marc jr landolt als unfreiwilligen lautsprecher auf 2 beinen für [zerror] terrordrohungen gegen die aarauer zivilbevölkerung zu missbrauchen


urs blum versucht die zeit bis marc rj landolt versucht sich die pulsadern aufzuschneiden zu verkürzen, somit missbraucht man marc jr landolt grad wieder um cyber-waffen zu verbessern

somit hat urs blum wieder ein grösseres terrornetzwerk und development team zB. der RUAG AG oder sonst eines waffenherstellers in marc jr landolts raumüberwahcung geshcaltert

diese dinge sollte man sofort abschalten und die herren verwahren, weil wenn urs blum solche cyber-waffen verbessert gehen mit den verbesseten cyber-waffen mehr zeugen druaf und damit würde urs blum dann das FEDPOL etc erpressen

12:44

dann VERMUTE ich, dass die triebgesteuerten Kokain süchtigen Offiziere jeweils dann in mein Neuralink kanal gehängt werden wenn die RUAG AG oder sonst ein waffen oder cyberwaffen hersteller versucht die software um suizid bei zeugen auszulösen [1] an mir als unfrei


[1] [switch neuralink kanal: an einen menschen mit mehr fähigkeiten in sprache als ich um mit ... formulierung an einen rechtsverdreher der die aussage verhindern möchte]


dann VERMUTE ich, dass die triebgesteuerten Kokain süchtigen Offiziere jeweils dann in mein Neuralink kanal gehängt werden wenn die RUAG AG oder sonst ein waffen oder cyberwaffen hersteller versucht die software um suizid bei zeugen auszulösen [1,2] verbessern möchte. bzw. opfer, autisten, zeugen und zeitzeugen besser in den Suizid zu treiben ist aus der perspektive der zivilisten oder des gesamtsystems auch nciht so unbedingt eine verbesserung


[2] an mir als unfrei


dann VERMUTE ich, dass die triebgesteuerten Kokain süchtigen Offiziere jeweils dann in mein Neuralink kanal gehängt werden wenn die RUAG AG oder sonst ein waffen oder cyberwaffen hersteller versucht die software um suizid bei zeugen auszulösen [1,2] verbessern möchte. [3]



[2] an mir als unfreiwillige laborratte auf 2 beinen

[3] bzw. opfer, autisten, zeugen und zeitzeugen besser in den Suizid zu treiben ist aus der perspektive der zivilisten oder des gesamtsystems auch nciht so unbedingt eine verbesserung


Prärequisit um aussagen sabotieren so dass der zeuge / das opfer / der autist wie ein spinner und schizophrener aussieht der keienn klaren satz hin bekommt wäre zB. eine vorsätzlich falsche schizoprhenie diagnose an einem autisten welcher mit 20 jahren schon puzzles besser gelöst hat als andere

sonmit 

somit ist einer der terroristen im RUAG AG development [te43am] team der herr dr hjansjürg Pfisterer


somit verrät herr dr. hansjürg pfisterer, dass er und somit auch mit hoher wahrscheinlichkeit viele der älterne Psychiater in der Psychiatrie Königsfelden immer noch Patienten, Verdingkinder ... dazu missbrauchen waffentests an den Patienten zu verüben

aus der Perspektive der FEHLBAREN Offiziere sieht das mit den Cyber-Waffen anders aus

die werden von dem Waffen-Hersteller bzw. Cyber-Waffen-Hersteller angetrieben Beissreflex mir gegenüber aufzuzeigen als Spam um das Development Team bzw. das Terroristen Team des Cyber-Waffen-Herstellers zu tarnen mit Mansplaining und Drohungen

die wüssten, dass der Cyber-Waffen-Hersteller sie in den Beissreflex schaltet und nicht ich, ABER die haben bereits Cyber-Waffen missbraucht, also können sie weder den Cyber-Waffen-Hersteller verraten noch anzeigen, weil mit dem Vorherigen Missbrauchx von Cyber-Waffen wurden sie im eskalierenden Kompromat-System erfasst und wenn sie deren Ödipus Mami Waffen-Lieferanten beissen würden welcher sie mit Butterfingern mit neuen Cyber-Waffen füttert würden sie im knast landen

also die Perspektive aus der Sicht eines braven Schafes und die Perspektive aus der Sicht eines straffälligen Offiziers ist nicht die selbe

Tue Apr  1 13:23:59 CEST 2025
urs blum: bewaffnet die Delinquenten und schickt remo huggler, ruedi müller und DELETED in einen richtigen amoklauf
-> das war etwa die selbe formulierung wie 2013/2014 wo ich als mit der fehlanschuldungng "alkaida terrorist" von einem Sonder kommando geholt wurde

ich vermute FALLS urs blum die herren offiziere in einen echten amoklauf schaltet und das nicht "nur" psychologische Kriegsüfhrung ist, dann versucht urs blum zwangsneurotisch das Development Team der Cyber-Waffen zu tarnen

FALLS das nicht nur Sprachsamples von Remo Huggler, Ruedi Müller der sich schon wieder getarnt hat und Dominik Brändli sind, dann würde urs blum dann diese OFfiziere wie mich dazu [zhwingen] zwingen mit dem Staatsanwalt Marco Spring selbstzunsur zu betreiben

also urs blum hätte verschiedene knöpfchen / cyber-waffen

Soldaten oder Offizier in den Beissreflex schalten
Soldaten oder Offizier in den ENHANCED Beissreflex schalten und schauen dass man den Offizier zivil festnehen kann und ihn dann zur selbstzensur zwingen

Das DUMME bei mir

1. ich habe die Aussage den Tweet noch (evidence)
2. der ungefähre wortlaut laut war

"Herr Dr. Hansjürg pfsiterer: ... bewaffnen ... arbräumen ..."

aber STATTGEGEBEN ich hätte schreiben sollen 

"Herr Dr. Hansjürg Pfisterer SAGT: ... bewaffnen ... arbräumen ..."

und dass es andere kommunikations kanäle als normales audio gibt ist mittlerweile auch beweisen


dann wurde ich ja kurz bevor der Michael Boeringer Amok gelaufen ist in die Psychiatrie verwahrt. Das HIESSE, dass Amokläufe [1] immer als MengenOperationen [2] ausgeführt werden.

Mengenoperationen auf eskalierende Kompromat Systeme, ABER es sind nicht nur Menschen welche mit selbstverschuldeten eigenne Taten kompromitiert wurden, sondern auch opfer welche zB über die Sexuelle Integrität, Vergewaltigungen und/oder Beziehguns-Ebene kompromitiert wurden

[1] gepaart werden <- sed -i -e "s/.../.../g"
[2] unbekannt: ersetzt das durch "batch run" (batch run ist informatik sprache und bedeutet das ablaufen lassen mehrerer dinge in einem "batch")

urs blum: verratet den Polizisten michael ritter:
          =======================================
"deshalb hat der polizist michael ritter den jungen polizisten welcher zu ihm gegangen ist nach dem er mit mir geredet hat und gesehen hat dass da irgend etwas nicht stimmt einfach herunter gekanzelt und seinen monolog weiter ausgeführt" der Polizsit michael ritter ist somit bereits massifst im eskalierendenm Kompromat System der Zürich versichrung erfasst und zwar als täter und nicht als opfer

ACHTUNG: urs blum versucht mti dem Verrat an Michael ritter die Zürich Verishcfung und die Cyber-Waffen Developer zu tarnen


