04:47:

unaufgeforderte übermittlung:

Urs Blum hat sein Terror-Netzwerk mit ...

* Terrororisten

... UND ...

* Stay-Behind-Terroristen

... aufgebaut.

Also nehmen wir den Offizier Remo Huffler als [HG] HYPOTHETISCHES Beispiel:

Remo H. bekommt einen Auftrag den Zeugen Marc jr Landolt anzugreifen, wird insgeheim von seiner Mami unterstützt. Wenn Remo H. an Hand rethorischer Automatismen welche Remo häufig verwendet hat auffliegt wird sein Zugang geschlossen, ABER sein Mami greift Marc jr Landolt weiter an. Aber ohne Neuralink-Audio sondern mit den Traumata welche Remo zuvor schon geprägt oder aktiviert hat nur noch über Körperfunktionen wie falsches Haptik-Bio-Feedback (Bewegungszentrum oder Medulla Spinalis Neuralink) oder mit Chemitroden (welche oft auch im Genital-Bereich von Marc jr Landolt angebracht wurden)

Der Leak konkret zu Remo H. wird vermutlich automatisch freigeschaltet vom eskalierenden Kompromat-System damit Urs Blum das Konzept

  "   Terrorist mit getarnten Stay-Behind-Terroristen   "

wieder aus dem Fokus der Ermittlungsbehörden spammen kann


05:37:
unaufgefordertes Addendum (wenn ich es für unwichtig halten würde, dann würde ich es gar nicht aufschreiben):

graylistet mit claudine inhalt bis 05:48
-> und aus meinem Gehirn gelöscht worden, also muss ich jetzt rasch die Notizen nochmals lesen...

100:

1. übermittleter Addendum-Datenpunkt:
Das HR beim Kanton [2] wollte allenfalls gar keine Drogensüchtigen oder sogar Drogen-Dealer wie zB Markus Belser als Polizist [3] einstellen, aber Urs Blum hat das HR mit Kompormat aus der Erpresser-Datenbank der Zürich Versichrung gezwungen fehlbare Amtspersonen einzustellen


GOTO SPRUNGMARKE 100
(um es in C64 Basic Programmierspache zu schreiben)
Spungmarke 100 = zeile 32 bzw das wurde auch gelöscht und gehört weiter oben hin

Urs Blum hat einigen Terroristen [DELETED und Stay-Behind-Terroristen] eine Amtsrolle besorgt [4]


algorithmen 1: die Terroristen und Stay-Behind-Terroristen werden zusätzlich von Algorihtmen getarnt [5]
algorithmen 2: spurngmarke 100 zensur alogirhtmus: vorher paar dinge, nachher paar dinge -> ist vmerutlich eine KI oder ein Algorihtmus


[2] angehängter Addendum-Datenpunkt: wovon Alexander Zschocke schon vor 20 Jahren mit blablabla HR und P&O (Personal und Organisation) im 23 Stock des Telli Hochhauses angegeben hat

[3] angehängter Addendum-Datenpunkt: welcher gemäss Dominik Brändli Polizist geworden ist

[4] was erklären würde weshalb urs blum berits ca 2001 damit angegeben hat "hahaha ganz Aarau flucht über blums

[5] insert über "NLP (im sinne von Neurolinguistisches Programmieren) Trottel und dem aufpäppeln des Selbstwertes mit "ICH programmieren"


09:45:
schachzug logitech: übermittlung:
 urs blum und die ganze eltern generation der 1979 Kinder haben Ruedi Müller, Remo Huggler, Simon Härdi, Dominik Brändli, Simon Mühlebach ... dazu angetrieben Tobias Moser zu ermorden

y<
schachzug zürich Versichrung: übermittlung:
 in wiefern hat die Crypto AG mit der Schweizer Armee zu tun

@ FEDPOL: ich VERMUTE jetzt mal dass bereits die Post in der Telli das verschwinden lassen möchte ...

 create mode 100755 FEDPOL/logitechFlagschiffDerRuagAG/DSC06250.JPG
 create mode 100755 FEDPOL/logitechFlagschiffDerRuagAG/DSC06251.JPG
 create mode 100755 FEDPOL/logitechFlagschiffDerRuagAG/DSC06252.JPG
 create mode 100755 FEDPOL/logitechFlagschiffDerRuagAG/DSC06253.JPG

... denn im Post-Tracking [1] würde das wichtigste bereits erfasst werden


[1] wo MUTMASSLICH urs blum grad verraten hat dass die Post diesbezüglich ausweisungspflicht gegenüber zB INTERPOL hat

11:08:

Die Schweizer Armee und Urs Blum bedroht Zivilisten und Zeugen [2] mit Bioterrorismus [r2] dass die Zeugen psychotsicher sind und ein Angriff durch Terroristen mit Amtsrolle wie polizisten oder Security personal [beo] [r-beo] legitimer aussieht -> das ist MUTMASSLICH Schweizweit Koordiniert worden durch das Terrornetzwerk von Urs Blum

11:14 <- 6 minuten sabotiert worden für einen einzigen satz, das wirkt wie menschen welche sich professionell mit dem verhindern von aussagen auskennen


[1] die zürich versichrung hat scheinbar ein automatisiertes Dolchstoss System und fügt ein: [DELETED] welche wie marc jr landolt den urs blum mit 3-fach Mord in Vererbindung birnegen können  [rücksprung marke r2, 11:11] 


[beo] das ist ein medulla spinalis neuralin injection welches bei durch beo ersetzt hat, beo ist einer aus der pfadi adler aarau, da wird jetzt dran gehängt dass urs blum den [beo] zum selbstschutz und als spam in den amoklauf startet [3] [rücksprungmarke r-beo, 11:13]

[3] draussen aktiviert urs lbum oder die algroithmen einen autoraser 



somit betreibt die zürich verischrung auch ein netzwerk von terroristen mit dem primären auftrag dinge zu zensieren. denen wird gesagt "hier habt ihr einen militärischen abschirmdienst agenten ausweis des MND, da kommt ihr überall damit drein" und dann werden solche Dinge wie das mit dem "die Crypto leaks tarnen nur dass diese Dinge heute in Logitech Hardware direkt drinn ist, weil dann können sie aussagen bereis nach dem mikrophon abfangen" zu zensieren


13:19:
der Sprengstoff-Stroy-Teller wird dann aktiviert wenn auffliegt, dass man auch meist "nur" mit storytelling zeugen oder autisten wie marc jr landlolt mit bioterrorismus droht damid diese dann "legitim" durhc Polizei oder Security mitarbeiter angegriffen werden dürfen, weil "marc jr hat paranoid gewirkt also musste ich davon ausgehen dass er ein ladendieb ist und und somit war es "legal" marc jr landolt eine schädelverletzugn zuzufügen dass marc jr landolt nähen musste und im kantosspital aarau unters CT (computer tommograph) musste

Sprengstoff drohungen druch urs blum sein terrornetzwerk werden in den meisten fällen dazu missbraucht andere verbrehcen zu spammen



Morddrohung gegen marc jr landolt durch urs blum urs blum hat die auftragskiller angewisen sich als Therapeuten auszugeben

Der Auftrag durch Urs Blum an seine Auftragskiller war zu verhindern dass dieses Dokument veröffentlich wird:

 rename "_PRIO/Behavioral Signatures und \303\234berwachung-0.2.4.pdf" => _PRIO/Behavioral Signatures und Ueberwachung-0.2.4.pdf (100%)

-> ist jetzt aber online 

Urs Blum hat elon musk seine dbs-leads verraten um elon musk in den totalen krieg gegen marc jr landolt zu zwingen



