01:26:

erneute morddrohung und suizid trigger ausgelöst worden


remo hugglers "Snooz" dinger die er in den backen kaut ist geltungssucht und eine metasprache

philipp blum hätte remo huggler auch radikalisiert -> unklar ob urs blum seine jüngere tochter philipp und remo huggler zur vergewaltigung zur verfügung gestellt hat

danach wären aber alle von urs blum erpresst worden, radikalisierung von philipp blum war schon viel früher, deshalb ging philipp blum ausserhalb meiner rahmenerzählung leute der ANTIFA im Pärkli "verkloppen" (Euphemismus), und das impliziere in vielen fällen, dass philipp bereits damals zB frauen vergewaltigt hat


dann versucht jetzt jemand den fokus auf das vergewaltigungsopfer desiree lö. zu legen, ihr vater hätte sie als kind offizieren zur vergewaltigung zur verfügung gestellt, und die offizere dann aber erpresst, und da der vater von desiree wie urs blum mächtiger ist als seine kinder, hätten die offiziere dann einfach rache an desiree genommen



04:41  <- 05:29 es schiest jetzt wieder jemand am Neurowaffen und Telemetrie-Waffen ab, alle basierend auf der Grund-Suizid-Programmierung durch Blums
beichte: claudien hat einen mordauftrag angenommen =?> Suizid in blums garten

beichte ist keine beichte in so einem fall, es wäre der liquidationscode den zuegen zu beseitigen durch die Uni Basel auftrags der zürich ver4ischruindagfodafsgikbodfnijg



05:56:
wenn ich wieder mal mit dem suizid trigger angeschossen wurde verkrieche ich mich hinter dem computer und lasse gar niemanden an mich ran ... sicher ein besseres verhalten als wenn ich gegen den täter amok laufen würde, so ähnlich wie die Schachnovelle von stefan zweig, aber nicht ganz gleich




20:19:

Scans:
scans/44/BRN3C2AF421298E_069494--4401-4438.pdf
(--4438-- = Neid, Hass, Selbstverschulden, Selbsthass und unterdessen vergnügen sich deren Väter mit ihren Frauen / Partnerinnen)


20:29:
dann ist der erste jetzt schon wieder am ausrasten und grillt marc jr landolt, und GESTEHT somit dass er vorsätzlich und bewusst unschuldige Zeugen wie Marc jr Landolt angreift. Und das ist ein Regelübertritt und in DEREN SYSTEM bedeutet das, dass dessen Vater 1x über seine Partinerin drüber darf

In DEREN SYSTEM heisst es ja HDF, und wer ausrastet wie der Typ handelt sich bestrafung ein, also brav HDF sonst verratet Ihr Euch nicht nur selbst sondern auch Euer ganzes System

Zum Schutz des Zeugen Marc jr Landolt geht der Datensatz welcher der Herren Verrat geübt hat an alle anderen, dann können die auf Ihren eigenen Verräter sauer sein und lassen Marc jr Lanodlt in Ruhe


20:40
die Väter: das ist eine lüge, wir würden nie mit jüngeren Frauen, wir waren wie ihr unserer ersten Freundin immer treu


20:49:
FALLS diese ÜBERmittlung stimmt wäre das ein Ödipus-Komplex. Ödipus-Komplex bedeutet auch dass deren Mamis oder Eltern Taten von ihren Grossen vertuschen, hiesst somit dass sie von ihren Mamis schlucken müssen weil sie sich kompromitieren liessen -- "not strong enough to fight ?"

[DELETED]: domininc Zschocke hat [hat] damals unaufgefördert und höhnisch gesagt "hahaha Pädophilie ist nicht Therapierbar"

dann für alle Kleineren: ein Treueversprechen welches man mal dem oder der Einen gegeben hat zu brechen ist VERMUTLICH etwas ganz ganz dummes, aber ich kann es nicht zu 100% sagen, weil ich hab mein Treue-Versprechen welche ich genau einem Menschen auf diesem Planeten gegeben habe bisher gehalten 



21:16:
dann wurde vor 15 Minuten noch übermittelt: [MODIFIED] Somit hat das Mami von Daominic Zs. ihm die 10 Jahre jüngere ..... zugehlaten

[MODIFIED] für die abänderung der aussage

dann wird nochmals spam eingeblendet, das Bild von Daniele im Rathausgarten sei der Damokles für Dominic Zs. für Untreue und falls dominic es als Partei geschafft hätte

dann kurz nach der übermittlung ist irgend ein bug in einem airgapped pc von mir aktiviert worden um mich mit fehlersuche zu spammen, ob dominic sein mami hardware backdoor zugänge hat?

[MODIFIED] dann fehlt noch irgend ein puzzle teil welches aus meinem köpfchen gespammt wurde



21:26:
unbekannt: schiesst dem dreckslandolt mit chemitroden ins gesicht und loopt ein nicht löschbaren bioterrorismus-fork auf alles was er danach anfasst und schreibt einen nicht-löschbar algorithmus auf die entsprechende hand 


21:53:
der auftrag auf zeile 72 kommt inital von urs blum und der zürich verishcrung, wer mit cyber-waffen in marc jr landolts abläufe permanente sabotangen eintragen würde drüfe über pädophilie opfer drüber



Matrix der Film verarscht die "urban cookie collective"-Drogen-Agenten grad nochmals, udn macht die Süchtgen agenten vermutlcih vrosätzlihc noch aggressiver



chatgpt bietet "möchstest du das, dass ich ein mindmap mache" vermutlich als festes ruleset und objektfixierung an

