16:15:

ihc VERMUTE so grosse grossrechner wie der Colossus rendern cyber-sprengfallen zB auch in der Raumüberwachung voraus und füllen diese in Drogen oder Weinflaschen ab. bzw. der Konsum des Suchtmittels wäre einfach der eventtrigger welcher vorausgerenderte sprengfallen in raumüberwahcung aktiviert


dann angetrieben werden die konsumenten mit 

1. treueversprechen gegeben
2. treueversprechen aber NICHT GEHALTEN
3. dann wird die grosse liebe zum objekt, zur b***, zum müllschlucker
4. alle die den pädoring schon drein gerannt sind reden den konsumenten ein sie müssten jetzt [mid] die zuneigung zuwishcen zwei menschen wegsprengen um auch einen schluck liebe zu bekommen bzw. zu rauben, das übliche karma Sigma M = 0 was man ja von den esoterik-spinnern mit offizierstitel kennt


[mid] inserted durch unbekannt: chrsitan wehrlihc (pfadiname mid wird ein eine amokfahrt geschartet) <- mutmasslich versucht urs blum so mit einer drohung die aussage zu zensieren
   -> dass er an jüngeren amokfahrten aktivieren kann oder mindestens "tesdrives" an die Französiche grenze hat dr claudine blum in einem offiziellen psychiatrie protokoll protokolliert
     --> primäres ziel von urs blum und astrid blum ist die täterturppenmoral bei den konsumenten aufzpäppeln und zu vertuschen dass urs+astrid die konmsumenten und offiziere komplett verarschzt hat
