02:56:

schon wieder scans:

~/hacker-notes-s25m12/scans/45


, und FRAGE an Community / OSINT ... kennt sich jemand hier mit dem Manga

DEATH NOTE

... aus?


und wenn das ursprünglich von Der AARAUer Band HNO erfunden wurde, also da ist zu erwarten dass da richtig viel schief läuft:

23:54:

Mordveruch an marc jr landolt, sofortiger upload aller daten ausserdem wird übermittelt dass herr urs blum in der Telli Aarau ein grösseres Netzwerk von Terroristen hat, und [1] urs blum somit in die engere auswahl komt der personen welche den michael boerigern zum Amokläufer abgerictet hat

michael habe auch beim Steueramt gearbetet, marc jr landolt hat nach dem urs blum den 20 jährigen marc jr landolt mit einem Computer-Kurs angelockt hat einen job beim steueramt bekommen, somit ist das ein starkes indiz dafür, dass das Steueramt seit mindestens 2001 für urs blum und die Zürcih Versicheurng Zeugen ermordet oder auch nur diskreditiert oder psychotisiert oder wie den michael boeringer zum amokläufer abrichtet, denn wenn michale boeringer diesbezüglich ein wichtiger Zeuge war wäre das das beste was urs blum und der Zürich Versicherung passieren kann, bzw. diese Herren mutmasslich so geplant haben


[1] instant änderung: dass die umsiedelung von marc jr landolt   <- anwaltlich begleiteter morsversuch 


voice:
~/hacker-notes-s25m12/voice/202511/R20251201*
