14:39:

schafdeprivation seit gestern um 17:00 mit herr Offizier-Bohrhammer, dann chemische Keule (allenf [1] alls über die Atemwege übertragen, Einlasse?) und EEG sync zusätzliche Stressoren auf 10,30-60cm Band und etwas über 50Ghz fingerbeeren welches beim wechsel vom halbschlaf in den tiefschlaf mich wieder weckt.

-> das wäre nur die Vorbereitung gewesen. man hat für heute einen mord oder illegalen neurowaffentest geplant mit einer neurowaffe wo ich vermute dass mit diesre dann ca 90% der Menschen amok laufen würden

das produkt der Schweizer Armee, der Ruag, der Zürich versichrung, der Uni Zürich ist eine neurowaffe mit der sie zu 100% einen amoklauf garantieren wollen VERMUTE ich jetzt mal

Konzept der Neurowaffe: so viele "schmerzpunkte" oder bereits offene wunden oder Chemitroden dass man bei jeder bewegung einen Schmerzpeek empfindet, und mit den psychischen wunden das selbe

ich vermute deshalb haben die der Desiree Lörstscher so viele schnittwunden zugefügt, egal wo oder wie Desiree irgendwo dran ankommt sowohl psychisces revicitimizing als acu körperlicher schmerz wenn sie an frische wunden dran kommnt

Meiner Meinnng nach Handungsbedarf für das FEDPOL, Interpol, Europol ... wenn diese waffe fertig entwickelt würde war das mit der Menschheit


[1] 14:40: ab hier versucht bereits jemand auf meine aussage / protokoll einfluss zu nehmen


desiree lörtscher war si weit ich mich erinnern kann patientin auf der station von dr calambos, dr . calambos ist neurowaffen entwicklerin. kann das verifiziert werden verrät dr. calambos somit womit es in guantatamo der bereits bei mengele oder bleuer und dr. donald ewen cameron im burghölzli wirklcih ging

und oxa, kaufleuten, crazy-lights AG bzw GmBH, oder Smarteg AG oder GmBH [1] etc wären der starterkit wo mit drogen dafür gesorgt wird dass es nach "einer legitimen behandlung durch die psychiatrie" aussieht


[1] dann wurde einer der chefs der smartec der dominik brändli ja jetzt militäranwalt gemäss linkedin / xing



technisch, medizinisch, strategisch ist das vermutlich einfach der strategisch plan dass je mehr man schitte in den körper oder in die psyche von Zeugen, Opfern oder Autisten drein macht, desto mehr treffer, revicitimizing verursacht jede handlung durch die täterschaft gegen den Zeugen, gegen das Opfer, gegen den Autisten/in

also so eine neurowaffe soll somit mutmasslich ausserdem die Tätertruppenmopral aufpäppeln

falls es bei Desiree Lörtscher genau [1] bereits um so eine studie für neurowaffen ging sollte jemand mit hoher agreaability und welche desiree auch sagen darf ob er/sie nciht alles schlimmer macht das ganze leben von desiree nochmals analyseieren unter diesre perspektive, von dem zeitpunkt an wo ihr vater sie als kind als Sexsklavin an offiziere verkauft hat bis heute wo sie im rollstuhl sitzt.

und falls das SRF die Sendung über "Satanic Panic in der Psyhiatrie" Littenheid" vorsätzlich die Psyhciater als "wir Psychiater sind arme opfer welche nur der Verschwörungstheorie Satanic panic auf den leim geganen sind" dann würde das SRF proaktiv mensdhenexperimente und die entwicklung von neurowaffen verschleiern

-> auch dort müssten dann beim SRF Köpfe rollen, aber das sollen dann gerne menschen entscheiden welche sich mit recht auskennen und entscheidungbefungnisse haben, mein studienfach ist ja eher so informatik


k


[1] 15:06: herr borhammer-volltrottel-offizier wurde jetzt aktiviert



19:48:
dann scheint eine anweisung des täternetzwerks auch zu sein "egal wenn marc jr landolt überhaupt irgend etwas macht, dann terrorisiert ihn akkustisch oder sonst irgenfdwie um totale handlungsfähigkeit zu erzeugen so dass er an einer gerichtsverhandlung zu urs blums 3 mordne welche urs blum philipp lüscher in auftrag gegeben hat nicht mehr aussagen kann"




20:07:
dann ich verstehe das immer noch nicht, weshalb müssten die Militärs mich immer stalken und terrorisieren? ich hab nichts gemacht, ich hab als 20 jährgier einfach PC's repariert udn software und das besser, schneller und effizienter als andere. Das ist doch keine straftat ???

20:18:
marc jr landolt wurde den anderen bezirksschul kindern als "behindert" und bezirksschule nur aus solidarität für marc jr, also haben die vergessen den marc jr landolt in der bezirrksschule schon mit kiffen und XTC anzufüttern weil wenn marc jr behindert ist dann wird er als bildungselite somit nie irgend ein problem sein -- war deren überlegung, aber dann stellt sich heraus, dass marc jr landolt in informatik nicht nur bildungselite war sondern weltelite, also haben david utz und claude henchoz auftrags urs blum den marc jr landolt auch noch versucht in deren kompromat-system für die bildungs elite zu integrieren, was aber nach hinten los ging weil damit ist das ganze komrpomat-system massiv mehr aufgeflogen


urs blum: alexander zschocke hat gesagt "ich habe dich (marc jr) auch in mienem karteikarten System", es war also der alexander zschocke udn nicht urs blum


und bei diesen dingen würde es dann wieder stundenlang generve geben durch diese herren ... da muss ich mich echt aus diesem kurs exmatrikulieren lassen









