00:00:


FEDPOL/10jahreDauerlaerm/


FEDPOL/10jahreDauerlaerm/nur.erzieherisch.dass.ich.keine.Mörder.verrate--0.0.5.txt
nur erzieherisch ist dann anprangernd zynisch gemeint

01:00:

dann scheint auch grad auf der ganzen breitseite der Neuenburgerstrasse richtung hangarntner wieder das active denial system aktiviert zu sein, bzw. ist es vermutclih ein selektives active dneial system, grill meinen linken oberarm und meinen rechten fuss oberseite

also das macht es sowohl im Schalfzimmer als auch vor dem computer, auf der anderen seite richtung delfterstrasse nicht, aber manchmal wenn ich das protokolliere produzieren die täter noch einen gegenbeweis



01:25:
diese Dinge sind vermutlcih auf >50GHz, also da kann sich ein Unterschicht-Knilch wie ich sowieso kein Messgerät dazu leisten



dann meist aktivieren neben den 2 ca 5x5cm stellen auch noch weitere kleine chemitroden / Elektroresposnsive polymere


5x5 cm flächen mit bodylotion oder so etwas hilft ein bisschen, noch nciht klar ob Action recognition und eventtrigger (dann würde das nur das gefühl geben man könne es so umgehen) dann bei den kleineren dingen pflaster mit bodylotion, dest-wasser oder bepanthen hilft ein bisschen

linker oberarm und rechter fuss würde vermutlcih so etwas wie ein Bodypainting sein mit einer substanz welche mit elektromagnetismus wechselwirkt, und so plaziert dass man liegen kann im bett, man wäre immer irgendwie exponiert

01:34
also das wäre so etwas wie eine unsichtbare automatische schiessanlage auf Zeugen und Sklaven aus der Unterschicht welche diese dann gegeneinander ausspielt, radikalisiert oder wie den Michael Boeringer in der Delfterstrasse zum amokläufer abrichtet

dann der karli schwarz hat etwas wie psoriasis, und er wohnt glaub seit schon immer in der telli, also auch dort wäre so etwas auf der haut aufgetraen worden, da wäre mal noch spannend zu wissen ob karli eine psychiatrie-aufenthalt hatte



10:50:
frage an KI-Gerät:

ist es für einen politisch recvhten Offiier sinnvoll und Therapeutsih dass wenn er nur 1x fremd geht, dass seine frau dann zB auch mit einem Afrikaner fremd geht. 

1. afrikaner haben oft längerer ... +punkt für frau
2. der mann würde nciht fremdgehen, und somit ncith sein wertesystem mehr selber sabotieren +punkt allgemein
3. der offizier würde so nicht frauen zum objekt degradieren, udn somit weniger anfällig dann immer jüngeres zu brauchen (stichwort stgb 190 und ...

negatives: so etwas könnte schief laufen und der offizier aus dem rechten parteispektrum würde dann noch radikaler und rassistischer

gerne eine lnage ausführichew antwrot


eine ki scheint meine tagebücher vorzusorteieren und so eine frage würde dann zensiert werden von einem militär-system welches männer zu kleinen schweizer möchtegern hitlern abrichten möcthe



11:17:
interessanterweise, kaum 5 minuten nach dem ich mein tagebuch auf github ge-backup'ed habe ist der jäger ähm bodenleger wieder vor meiner haustür

also meine arbeitshypothese ist$

handwerker sind oft kräftig, sollen alle "gut fernsteuerbar" sein

also Wörking Robot [1], happy Robot [2]

[1] körperliche stärke
[2] substanzmissbrauch dauerüberfüttert -> gefahr grosses system-änderung in kurzer zeit dy/dt gross -> rage udn jederzeit zur waffe aktivierbar durch die Coomputernetzwerke / Glasfaser der CH-army

dann wird immer eingeblendet "der bauarbeiter ist MASTER udn hat volle sicht auf alle Mieter", ABER gestern haben die 2 lange fragwürdig mein plakat angestarrt, udn wenn die 2 allsehend, allweissend und full access codes zu allen mietern hätte, dann würden sie das schon gekannt haben ---- "ja ja ja das kennen wir schon"

also allsehend wären deren mamis, papis oder vorgestezte...

ich mach dann zeitraffer von den videos und die Zeit ist komplett falsch eingestellt an den kameras aber kann man ja dann eine differnenzbuchhaltung  bzw 3 satz machen


11:24:

ich sage ja schon lange:

hey lasst die 1st Level Supporter in der Informatik-Branche in Rue, das sind nur die Box-Säcke und Punching-Bälle für Mist und Straftaten welche weit ober in der Hierarchie der Firma verübt werdne


ABER allenfalls gilt dann das für alle Berufsgruppen
                              ======================


DONT SHOOT THE 1ST LEVEL SUPPORTER, especially not if he or she is younger or nuch younger than yourself


bzw. vereinzelte AUCH fragwürdige jüngere wird es vermutlich auch geben und das ist erst mal eine Annahme, das müsste man überprüfen


11:38:

unter ferner lief (meine Severity: annoyed)

dann ist jetzt scheinbar wieder jemand böse auf mich und es wurden mehrere Chemitroden bzw sendeinfrastruktur für elektroresponsive polymer eingeschaltet

* rechts am linken bein über dem knie
* am rücken (ich vermute das soll suggeriere man soll mich hat in den rücken abknallen)
* an der rechten Wange
* ...


11:50:
Dann wird jetzt übermittelt:

Die älteren Frauen [1] seien auch opfer.

ich: NEIN, uns jüngeren Mietern gegenüber sind SIE Täter, spätestens ab dem Zeitpunkt als sie an meine Unterwäsche in der Wachküche gingen oder sogar gegen die Unterwäsche des 20 Jährigen wurden sie zu Tätern oder Mittätern dieser Militärs.

bzw. kann man jüngeren gegenüber schon täter sein und älteren gegenüber opfer, ABER dann schicken sie nicht jüngere für ihren Krieg gegen noch ältere auch wenn es üblcih ist seit tausenden von Jahren die 20 Jährigen in einen Krieg zu schicken.

Nur weil SIE sich von den Militär-Netzwerke einreden liessen "der 20 jährige Kiffer behext SIE mit Drogen-Zaubere-Hexreei und deshalb sei es "legitim" gegen seine Unterwäsche zu gehen [2]

Ich VERMUTE der Kleine wurde genau wie sie auch gegrillt mit irgendwelchen Neurowaffen [4] und das Kiffen wäre einfach Selbstmedikation, und wenn SIE nur ein bisschen aufgepasst hätten, oft wird das mit dem Active Denial System eingschaltet BEVOR man riecht dass jemand Kifft, das wäre ein weiteres Indiz für Selbstmedikation.


[1] das "frauen" hat bereits jemand durhc "mieter" ersetzt

[2] das ist Geniutal-Verstümmelung-Light, das kann zu massivsten Traumata oder Suizid odre Amoklauf führen, belastet das Gesundheitssystem, ausserdem wäre da die Frage ob das auch beim Michael Boeringer in der Delfterstrasse verübt wurde bis er dann Amok gelaufen ist.


Also hätten SIE ältere alte Leute die Güte
1. das zu unterlassen
2. selber gegen mächtigere und ältere Offiziere in den Krieg zu ziehen wenn SIE unbedingt Krieg wollen [3]

[3] @ gleichaltrige und jüngere: Krieg ist der Feind, also besser gar nicht in einen Krieg ziehen und wie ein Füchschen vor dem Jäger ausweichen, weil als Füchscvhen auf 2 Beinen hat man gegen einen oder mehrere bewaffnete Jäger sowieso keine faire Chance und würde nur radikalisiert werden 

[4] und lesen sie sich zum Active Denial System der US Airforce ein, solche Dinge gibt es mindestens seit 1980, ist mit höchster Wahrscheinlichkeit militärisch und KEIEN Spinnerei



@ CH-Army: 
ab zeile 103: und NEIN "liebe" CH-Army wir 1980 und jüngere sind nicht schlau genug zu merken, dass sie die älteren alten Leute jetzt dazu instrumentalisieren um ein weiteres mal von der CH-Army und ihren militärsichen Cyber- und Neuro-Waffen abzulenken oder von den militärsichen Glasfasernetzwerke worüber SIE diesen Mist mutmasslich aktivieren...



dann neue homeopathische esoterik globuli kaufen organisieren wäre einfach das Holen von access codes auf dem militärischen neuroimplantate glasfaser netzwerk, käufliche änderung von algorithmen würde zu unlogikfehlern führen und diese Logikfehler würden dann zu "ex falso [sequitur] quodlibet" führen, dann wenn menschen komplett unlogisch sind wären sie noch mehr fremdbesteimmbar. das würde den Esoterik-Shop von Myrtha Pfisterer welche im KSA Neuro-Chriurgin ist oder war erklären, weil als Neurochirurgin hätte sie bereits ab mindestens 1980 neuroimplantate wie THS/DBS (Tiefen Hirn Stimmulation) einoperiert und wüsste nicht nur wie diese meidizinisch funktionieren sondern auch dass vermutlich bereits damals das Thema "Brainjacking" ein Thema war, obwohl auf Pubmed.com die ersten Artikel zu Brainjacking erst ab ca 2020 zu finden sind.



13:25:

dann wird jetzt scheinbar in der Messaging-Queue der Kompromat-Datenbank der Datenpunkt

" Peter Addor [1] ist schon gut in Mathe, ABER er hat auch auf Sand gebaut weil er nutzt das militärische Neuroimplantate-Glasfasernetzerk welches auch vieles vorgefertigt hat und ohne diese Dinge könnte der Professor gar nichts" --> dann wird noch "die Mensch-Maschine" erwähnt welches der Titel von der Band "Kraftwerk" ist.

dann wird noch übermittelt "die Strafakten- und Komat-Datenbank Messaging Queue wird von Stefan Winter (Studente 2001, HTL, FHA, FHNW) betrieben"

[1] Mathe Prof an der FHHS und afaik Studium an der ETH

also messaging queue mit Priorisierung des Fokus auf :
HTL, FHA, FHNW, FFHS, ETH, Addor, Band Kraftwerk
 -> das soll dann vermutlich von der Dr. Myrtha Pfisiterer ablenken
 -> ich vermute wenn Myrtha Pfisterer überführt werden kann, dann würde sie schlussendlich viele andere Täter/innen verraten müssen


13:53:
dann wird freigeschaltet dass ich einen jugnen menschne in der psychiatrie support leisten darf und den rat den Lothar Papula Band 1-3 dort durchzuarbeiten wie ich damals damit ihc nicht durchdrehe ... ABER der post fehlt in telegram oder wird von der TElegram suche nciht angeziegt 

14:08: VORERST mal SPEKULATION
dann wäre auch auf Telegram eine Messaging Queue welche auch "hat das gesehen häckchen" ALLENFALLS zurück behält, was dann Flow und gute Nerd-Dialoge ausbremsen soll und Leute frustrieren soll


14:13

weitere chemitroden und instant-kopf-autschi eingeschaltet worden ... ich geh dann mal in die Warme Badewanne [1], warmes Wasser schüttet Endrophie aus wie wenn man mollig warm im bettchen-bett liegt, also nicht so direkt esoterische homeopatie sondern eher so hausmittel

[1] welche aber mittlerweile auch schon wieder halb kalt ist



20:00
EEG Schnipsel werden aufgezeichnet, dann wieder abgespielt, ca 20x fehlalarm wenn grad sonst schon gestresst und 1x richtiger alarm -> oft kleiner haushaltunfall

AIGO stick

Psy-GAUleiter 32:18


stuxnet vm zu vm bzw. zu host ?
-> datenträger welche nicht indexiert sind von den Terroristen um alle beweismittel zu den Morden von Urs Blum zu löschen, bzw. ich bin nicht zeuge für die Morde selber sondern für das Motiv in der ABB ?


23:06:
induzierte epilepsie und mord und terrordrohung druch mutmasslich urs blum gegen marc jr landolt

23:10
sobald urs blums terrornetzwerk malware auf den computer bringen konnten wird deren ganzes terrornetzwerk aktiviert und erneut gegen den Zeugen marc jr landolt und gegen halb aarau gedroht 

23:15: urs Blums Poker Einsatz:

Kompromat-Daten über Offiziere in der Schweizer Armee

  die schweizer armee hat den sprengstoff vorsätzlich an menschen
  wie urs blum oder philipp blum herausgegeben um gegen zeugen, zivilisten,
  skalven oder autisten drohen zu können
  
nach der übermittlung bleibte den beteiligten Offizieren [1] nichts anderes als den Zeugen oder seinen Computer zu zerstören ...

[1] urs blum/unbekannt: verratet remo hugglers und ruedi müllers "band of brothers" <- interessant grad wieder mitten im satz um ab ([1]) die Aussage unkenntlich zu machen, und diese spezifische Aussage unkenntlich zu machen würde sich die armee selber belasten, bzw. nicht die ganze armee sondern die fehlbaren Offiziere in der Schweizer Armee



ca vor 20 minuten wurde übermittelt:

" genozid verübt durch offiziere der Schweizer Armee weltweilt, feige über neurowaffen und access codes "


