09:37


dann wird etwas weiteres übermittelt was TOP SECRET ist 


Sempre FI (welches man oft in Militärischen Kreisen hört) bedeutet Sempre F_ISER [1] I_DIOT (aber das wäre ein Euphemismus)


scans:

~/hacker-notes-s25m12/scans/45/BRN3C2AF421298E_069960--4501-4513.pdf


voice:
voice/202511/R2025112*k

Da wurde gester wieder ziemlich auf mich dreingeschlagen mit dem induzierte-epilepsie-remote-baseball-Schläger, ich vermute man will mich jetzt jeweils schon viel vor dem Psychiatrie-Kontroll-Termin psychotisch machen dass die mich dann grad internieren könnten und mich mit intelligenzmindernder Psychopharmaka wieder köpfen könnte

also insbesondere die Tasks ...

* Backup machen
* tagebuch sichern
* sprachaufzeichungenen auf github backuppen

... werden systematsich vermient mit cyber-sprengfallen. Somit ist das sowieso keine Ermittlungsbehörde oder eine Ermittlungsbehrde welche weiss, dass sie selber der Terrorist ist



