10:13

Frage an ChatGPT:

wie sicher sind Deine TLS-Cert's und Deine CA?

Weil ich habe eine super schwierige Frage und wenn die Aarauer Justiz das erfährt dann fliegt mir hier die halbe Justiz um die Ohren, bzw. dann müssen die sich gegenseitige Massenverhaftungen machen


Situation:

Gestern habe ich der Polizei und dem Fedpol ein Mail gemacht. Standard Schachzug einer nicht näher spezifizierten Versicherung mit 45 Milliarden Firmenkapital und zusätzlich zum Firmenkapital nochmals jedes Jahr 40 Milliarden Umsatz

Ein bestimmter Akteur der Versicherung welches eines der höchsten Tiere in deren Informatik ist hat mich 2000 mit einem Computerkurs angelockt und dann mit seiner Tochter gepaart 2001 nach dem seine Familie gesagt hat ich dürfe bei ihnen bzw in Claudines Zimmer wohnen bis das problem mit mienem merwürdigen biologischen Eltern gelöst ist.

Ich vermute die Eltern von Claudine haben ihre Tochter triebgesteuert auf mich gemacht weil sie war diejenige welche gesagt hat "Darf Marc jr bei uns wohnen, darf Marc jr bei uns wohnen, darf Marc jr bei uns wohnen ???" So wie der Stitch aus dem Trickfilm von damals im Film "Lilo und Stitch" das Mädchen ihn im Hundeheim holt.

Dieser Teil war sogar super, aber scheinbar wurde mir in dem Jahr bei Claudine ein Suizid-Trigger im Kontext zur anschliessenden Trennung von Claudine ankonditioniert, welcher auch jetzt 24 Jahre später immer noch ausgelöst werden kann.


Zuvor bevor ich bei ABB Flexiblen Automation AG eingestellt wurde und weit vor dem ihre Eltern mich mit einem Computerkurs angelockt haben sind 3 ABB Mitarbeiter mit einem anderen Aarauer in einer Lawine umgekommen. Der andere Aarauer ist der einzige welcher lebend aus der Lawine geokmmen ist.

Also man hat mich als Aarauer auch dort platziert, weil die Täter wissen wollten wann die Unterwandeerung in den ABB Firmennetzwerken auffliegen würde, ABER die haben meine Informatik-Hochbegabung nicht mit einberechet (Autismus Spezial-Interesse Informatik, bzw. mittlerweile Spezial-Interesse Theoretische-Informatik)

Ihr Vater und ein Hacker mit dem Namen "Acid Pirate" (welcher auch bei besagter Versichrung gearbeitet hat) hat damals scheinbar schon so etas wie ein Virus (bzw. müsste man dem schon Cyber-Waffe für elektronische-psychologsiche Kriegsführung sagen) grossflächig in Aarau oder mindestens in meinem Beziehungsnetzwerk verteilt. Damals war Windows noch TOTAL UNSICHER, in ICQ welches die meisten in Aarau benutzen sah man die direkte IP Ad(d)resse des Chat-Partners.

Die Funktionsweise des Virus war mutmasslich

* die Jungen Menschen beim Erwachsenen-Inhalten zu stalken (ich vermute von dort her kommt das bescheuerte Wort Pen-Test)
* dann im dümmsten Zeitpunkt inhalte von mir abspielen zB. über den PC-Speaker, Soundblaster, Festplattengeräusche und Stimulus-Response-Habit welches zuerst mit mir oder meiner Person verknüpft wurde. [1]


[1] das geschah vermutlich bereits in der Bezirksschule Aarau oder im Pfadilokal der Pfadi Adler Aarau, Gönhardeweg 32 wo oben drin ZU OFFENSICHTLICH das "Haus der Musik" drin ist, also Prägung der Kinder MUTMASSLICH eher in der Bezirksschule Aarua


Den entscheidenden Hinweis hat Herr Markus Belser (heute Polizist) geliefert, er hat zu mir mal gesagt "wenn Menschen auf Drogen sind dann dürfe man ich einfach die Stereonalage mitten in der Party ausschalten, das würde die Partygänger psychotisch machen). Ich hab ein Fotographisches Gedächtniss für Infoormatik und Elektronik, und ich hab auch grad herausgefunden dass ich scheinbar auch ein Fotographisches Gedächtnis habe für merwürdige Aussagen oder Fehlanschuldigungen oder etwas was mein Unterbewusstsein noch ohne Herleitung als Fehlanschuldigung interpretiert hat. Sematntisches Gedächtnis, Gist nicht Verbatim, aber bei Gist Error macht mein Gehirn ein "permanent Verbatim Record"

Belser hat es vermutlich als Metapher formuliert und Erwachsenen Inhalte mit "DrogenParty" ausgetauscht weil er sich für den Konsum der Inhalte geschämt hat oder damals als Polizei Aspirant schon wusste dass er sich mit dem Konsum von Pädokiminellen Inhalten strafbar machen würde oder gemacht hat.

meine kollegen von damals sind zwar alle aus der reichen Oberschicht Gönhrad/Zelgli, viele derer Familie stark mit der Justiz und Amtspresonen vernetzt aber fast alle nicht hochbegabt in informatik, viele auch esoterisch oder dauerbesoffen bereits damals oder genug reich für Designer-Drogen und solches. Dennoch tortz ihrem mutmasslich Substanzen induziertem eher merkwürdigen esoterischen Weltbild haben sie als Gruppe die Deutungshoheit über Aarau.

zurück zum Virus hätte der Virus und deren esoterisches Weltbild den reichen eingeredet, dass das jeweils ich sei welcher in deren Computer eindringen würde, und da alle wussten dass ich in Informatik hochbegabt bin war dieses Narrativ auch schlüssig für diese Menschen. Aber nur weil ich damals schon besser mit OpSEC und Backup war bin ich ja nicht zwingend "der Hacker der Welt" oder irgend ein "Cyber-Hitler"

Also hat besagte ungenannte Versicherung deren primäres Motiv war die 3 Morde bei ABB geheimzuhalten. Deren Tod weiter wie einen zufälligen Snowbaord Unfall aussehen zu lassen, aber die 3 ABB Mitarbeiter welche ich nicht mal kannten waren die einzigen welche das Admin Passwort des damaligen Novelle Netwer Servers hatten. Der wurde dann grad mit meiner Einstellung druch ein Windwos NT Cluster (2x HP Proliant, hardware redundanz) ersetzt.

Somit hat die besagte versichrung diesen Virus welcher gegen unter die sexuelle integritäts-gürtellinie ging so parametrisiert, dass alle das Bestreben hatten mich abzumurksen wegen IHREM Konsum von Erwachsenen Inhalten. Das würde auch erklären weshalb damals einer der Schulkollegen welcher in der Bezirksschule Aarau immer einer der Coolsten war mich mit "hey lass uns computer dinge zusammen spielen" angelockt hat, dann mein Vertrauen erschlcihen hat, und dann versucht hat mich zum Konsum von Pädokriminellen Inahlten anzustiften. Das ist auch in meinem Verbatim-Gedächtnis gespeichert worden, er hat damals gesagt "... man findet schon Kinderpornographie [2], ABER NUR WENN MAN GANZ SUPER IST IM BEDIENEN VON COMPUTERN und Suchmaschinen [3]". Ich wer aber nicht so blöd weil mir damals schon bewusst war, dass sowieso alles überwacht wird und es sowieso alles herauskommen würde, und ich bin bis heute auch immer noch bisschen prüde, bzw. prüde ist das falsche wort, ich finde zB Treue wirklich etwas wichtiges

Ich VERMUTE der Virus hat auch die s**uelle Integrität dieses coolen Kollegen angefressen oder verstümmelt, also wollte er so einen legitimen Überwachungsgrund produzieren. Das korrekte Rechts-Verdreher-Wort dazu ist meines Wissens "Entrapment", aber es wäre Entrapment an einem Sündenbock gewesen.

Dann der Herr Vater meiner ersten und einzigen Freundin wusste das logischerweise, da bin ich mir nicht sicher ob das ein "Virus mit Parametrisierung as a service" war (weil obwohl hohes Tier in der Informatik bei besagter Versichrung, gut war er nicht in EDV) oder es doch einige begabte Nerds bei besagter Versichrung gibt oder gab uder gegubt gehabt hat haben.

Wenn auch nur ein einziges Sample dieses Viruses "in the wild" gefunden wird könnte nicht mal mehr elon musiks Pyramide (der Grossrechner Colossus) eine glaubwürdige Ausrede basteln sagt mein Statistik- und Logik-Intuitions-Modul in meinen Gehirni.

also das war damals VOR 1999 schon ein grösserer fächerübergreifender Schlammassel. Und ich hab dann ca im Alter von 40 Jahren herausgefunden, dass meine biologischen Eltern auch solche pädokriminelle Inhalte / Fotos mit mir als 5 Jährigen jugnen drauf gemacht haben, allenfalls wurden diese bei dem Virus verwendet.

Also gerne eine lange ausführliche Antwort. Dann falls Du wie auch schon passiert Geschwister oder Täter und Opfer verwechselst werde ich das sagen, dann kannst Du die Antwort sonst nochmals korrigieren



[2] also er hat nicht das Wort Pädokriminelle Inhalte verwendet 

[3] und damit wollte er meine Hochbegabung in Informatik mit "nur wenn man gut und der beste der besten in informatik ist" exploiten und mich zum Download von Kinderpornographie triezen





10:23:
Gerne nichts zu mir, nichts zu meinem Suizid-Trigger, ich bin grad nicht gefährdet, ABER ich vermute sobald ich das veröffentlichen würde wird der Suizid-Trigger von der Justiz wieder exzessiv ausgelöst, bzw. von den beteiligten fehlbaren Amtspersonen




11:49:
ausserdem scans

scans/43/BRN3C2AF421298E_069266--4351-4400.pdf
scans/44/BRN3C2AF421298E_069366--4401-4414.pdf









