-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-
Thu Aug 29 11:41:25 AM CEST 2024
-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-

dann jetzt mal die merkwürdigen Steckerleisten wo z.B. die Leuchtdiode immer dann blinkt, wenn ich noch die Tastatur sperren sollte und ich dann abgelenkt durch die Leuchtdiode vergesse die Tastatur zu sperren gewechselt

Dann schlatet man den Schalter aus, die Glimmlampe am Schalter schaltet mit dem Schalter aus, aber ausgeschaltet ist trotzdem nicht

Dazu eben noch das Video [1] weil wenn man das nicht beweist ist man ja einfach wieder ein Schizphrener Spinner

[1] hacker-notes-s24m07/mordfallTobiasMoserUndZensurDurchHTL/brack.ch_ag.mp4

Dann zum Steckerleisten Problem, WENN es in Aliexpress Schweizer Steckerlisten geben würde, dann würden die dort 5 oder maximal 10€ kosten. Für diese Steckerleiste von Brack.ch (herr brack ist ein verbindungsbrudi von OFFIZIER simon härdi oder mindestens in der Selben HTL bzw. FachHoschi Schule gewesen) habe ich ca 50€ bezahlt.

Ausserdem macht das Ding noch andere merkwürdige Dinge. Die Steckerleiste wehrt sich mit ...

* induzierter Epilepise (ICD10 G40.2)
* induziertem Instatn Extrapyramidalem Syndrom
* Floor und Wall is Pädo-Corona-Lava neuerdings mit einem R-Wert > 1
* ...

... sobald mein EEG/Neuralink erkannt hat dass ich denke "Noch Steckerleiste auswechseln".

Dazu weitere Dinge:
* ca. 2010 wurden in der Psychiatrie Königsfelden [2] von Patienten/innen für kaum Lohn Steckerleisten zusammen geschraubt. Wenn das auch so zusätzliche "Nettigkeiten" drin hatte, dann wären die Patienten wirst case noch schuld, obwohl das in den Bauteilen selber bereits drin wäre und der Patient der das für fast Gratis zusammen schraubt allenfalls gar nicht mit kriegt

* dann überlegungen ob es allenfalls etwas wie Ragemaster für das Induzieren von ICD10 G40.2 gibt, also das Ding liegt bei mir, FALLS jemand mir rasch zugang zu einem Röntgengerät geben könnte würde ich das gerne mal genauer scannen

* bzw. generischer das Konzept von RAGEMASTER für einen militärsichen SDR, also der RAGEMASTER war ja gemäss den Snowden Leaks direkt im Kabel drin, wenn man das nicht im X-Ray gescant hat oder aufgemacht hat, dann hätte man das nie rausgefunden, TNX to Snowden und Co für diesen Leak

* wirst case hat diese Sorte von Steckerleiste sogar eine remote Funktion "jetzt die Wohnung des Zeugen, Sklaven, Opfers oder Autsiten abfackeln" ...
... die meiste Elektronik habe ich bei brack.ch eingekauft

Dann bei ElektroArbeiten (die ich als gelernter Elektrmechaniker mit Abschlus FÜR MEINEN PRIVATEN HAUSHALT legal selber erledigen darf) wird auch extrem stark ICD10 G40.2 und Muskel-Tremor / Extrapyramidales Syndrom eingeschaltet, damit ich Fehler machen würde und urs blum dann sagen könnte "marc jr hat an elektro rumgebastelt, er ist der täter der seine bude abgefackelt hat um Versicherungsbetrug zu begehen und wir von den Versichrungs-Unternehmen wie der zürich verischrung sind die armen armen geprellten opfer [3], und ja dass grad ncoh alle tagebücher von marc jr landolt, aussagen und beweismittel weggekommen ist ist SUPER ähm sehr traurig.

also das mit zB dem INDUZIERTEN Muskel-Tremor etc, ich bin nicht behindert, ich WERDE behindert.

[$] <- da schreibt schienbar urs blum wieder zenusur-butged aus und injected ein $ zeichen üpber mein medulla spinalis neuralink, $ zeichen grad neben enter taste auf der ch-sg tastatur wäre ach

* dann habe ich jetzt auch die HDMI Kabel ausgewechselt, die auch die meisten von Brack war bis auf wenige von Interdiscount
   -> monitore stehen gegen die wand, ab dort hat dann auch "wall ist pädo-corona-Lava" aktiviert


[2] dann wird der Mensch eingebelndet der in der Psychiatrie so Holz gespalten hat und drauas so anzündis gemacht hat, die hatten oben eine Schnur zum anzünden, sah bisschen aus wie so eine Dinamitstangen-Packung, ich VERMUTE das ist erstens eine Drohung gegen mich und die anderen Patienten die das sehen mussten aber da die Psychiatrie grad neben der HTL (Höherer TECHNISCHE Lehrschule) wäre das primär dazu da um von der technik abzulenken und dies mit Drohungen und Sprengstoff paranoja zu spammen ähm zu "therapieren" (therapieren in diesem Fall ANPRANGERNDER ZYISMUS)

das damalige nebengebäute, bzw. unten neben der markthalle hatte Drehbänke, fräsen ... drin, das wären vermutlcih genau produktionsmittel gewesen um irgendwelche malware, hardware backdoors oder wirst case sprengfallen in produkte die an zeugen verkauft wurde drein zu tun...

[3] enblendung fall wo stefan ott erzählt hat dass sein Vater für die Elvia versichrung 2Mio gespart hätte weil man etwas nicht zahlen musste, das wäre vermutlcih eine liquidation einer natülcihen oder jursitsichen person gewesen, wo
1. der Stefan überhautp nichts für kann
2. [LOCK] PERFEKT z.B. von der eben genannte Zürich Versicherung ablenken würde
3. 

-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-
Thu Aug 29 12:19:58 PM CEST 2024
-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-
dann wurde ich jetzt mindestens 15 minuten davon abgehlaten die scans der handnotizen hochuzladen, auch wieder mit körperfunktionen die aktivieren 

VERMUTLICH der Meinrad Baur mit marc jr landotls Srpachsyntese "also den drucker habe ich ungefähr gekafut als ich bei NowConsultig gearbeitet habe, den job habe ich bekommen, damit die züprich versichrung acuh meinee ausdrucke zeitnahe saborieren kann oder zuvor schon mitgeteilt kreigt was ich scanne ???

hacker-notes-s24m07scans/23/BRN3C2AF421298E_044018--301-315.pdf

-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-
Thu Aug 29 12:21:51 PM CEST 2024
-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-


URS BLUM leifert NowConsulting ab um von dem zu offensichtlichen ablneknugsmanöver auf die Elvia Versiherung abzulenken ? ->
[deleted] frühere mitarbeiter mit burnout => nowConsulting ist ein schlachthof

Meinrad Baur bzw. die NowConsulting hat auch das FUB (Führsungs Unterstützungs Basis der CH-Army) als Kunden, falls diese Annahmen stimmen und der Meinrad Baur ist noch im Gemiender-Rat von Sahrmensdorf, dann wären merkwürdige vorkommnisse in sarmenstorf oder merkwürdige todesfälle von der gemeinde organsiserte morde?


-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-
Thu Aug 29 12:31:17 PM CEST 2024
-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-

Dann wäre zu erwarten, dass die Zürich Versichrung ein Management Cockpit Modul für "Progress Bar für Rechtsfälle gegen ihre Kunden" welches anzeigt wie nahe ihre reichen obersicht schnösel kunden [LOCK] davor sind mit dem Mord den sie begangen haben in verbindung gebracht zu werden oder eine anzeige wie weit vortgeschritten der rechtsfall ist um gegen den oberschicht-schnösel-kunden einen haftbefehl zu drucken

[LOCK] <- also das ist ide zürich veirshungzhg

also für eine Rechtsverdreher versicghung ist Spinage wichtig wenn sie viele Täter als kunden haben

-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-
Thu Aug 29 12:33:34 PM CEST 2024
-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-

also dass das "der staat / NSA spioniert die Bürger aus" würde nur zu perfekt verschleiern, dass z.B. rechtsverdreher- ähm rechtsschutz-Versichrung ein starkes tatmotiv hätten z.B. polizsiten, polizei-stationen, richter ... zu stalken und auszuspionieren.

Ob das der Grund ist welshalb es ein neues Polizei gebäude gibt in Aarau?

-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-
Thu Aug 29 12:36:15 PM CEST 2024
-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-

