-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-
Mon Aug 5 06:13:26 PM CEST 2024
-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-

Die Anweisung der CH-Army bzw deren Militärsichen Geheimdienst ist es, einen Mord an einem Zeugen so zu manipulieren, dass es wie ein Familien-Delikt, Beziehungs-Delikt oder Familien-Drama aussieht.

Urs Blum hat mit hoher Wahrscheinlichkeit die 3 ABB Administratoren Flexible Automation AG, Zürich, ermordet, bzw. vom Aarauer Philipp Lüscher ermorden lassen

Urs Blum wurde damals allenfalls angetriben mit Beihilfe [1] am Mord an der 14 Jährigen Cornelia Utz

Die [ Militärs ] haben Neuralink Sendeinfrastruktur welche auch weitere Körperfunktionen auslösen können
 => CH-Army wurde erstetz durch [ Militärs ]
 
Sobald ein Offizier der so mächtig ist wie Urs Blum mit so etwas auffliegt oder der ganze Militärische Nachrichtendienst leakt die Schweizer Armee dass die Amerikaner oder die Russen die selben Strafataten auch verübt haben, jeweils mit nur so wenig Evidence, damit es nicht für einen Rechtsfall reichen würde

Zur Zeit scheinen mehrere Psychiater mit Spezialisierung auf Elektronsiche Psychologische Kriegsführung seit mehreren Tagen auf Marc jr Landolt einzuwirken, da ist noch unklar ob die Täter versuchen

A) Marc jr in einen Suizid zu treiben
B) ihren Selbsthass an Marc jr abreagieren
C) es eine Studie der Uni Basel ist wie man Menschen bricht welche wissen dass sie nur der Sündenbock aber nciht der Täter sind
D) die Täter-Truppen-Moral unter den Offizieren aufzubessern (Ödipuskomplex) damit diese nicht auch anfangen z.B. dem FEDPOL gegenüber auszusagen oder weiterhin sich getrauen Regelübertretungen, Sklaverei, Morde und Vergewaltigungen für die CH-Army zu verüben

Parameter Einwkrungsdauer
Parameter Schlafentzug
Parameter Permante Schädelverletzungen (egal ob Marc jr den AutistenHelm trägt oder nicht)
Parameter Anzahl der Täter
Parameter Kommunikations-Infrastruktur die scheinbar mittlerweile massiv redundant aufgebaut wurde (VORSATZ)

unbekannt [2] möchte jetzt einfügen "Parameter Marc jr ist ein Terrorist" <- ich: das [vorgefertigter text] nicht ich der Täter bin bin ich mir sicher, den Fehler den ihr gemacht habt war, dass ihr dann auch noch gesagt habt, "marc jr landolt hat im alter von 10 Jahren ein glühbirnchen in der EPA Aarau geklaut", ab dort war dann sowieso klar, dass ihr versucht mir etwas unterzuschieben

[2] bzw. das wäre david utz, und david utz würde so verraten, dass alle welche ihn mit mord, drogen, dealerei in verbindung bringen können zum terroristen deklariert werden mit seiner ödipus mami und seinem ödipus psychiater pfisterer

Parameter Manipulation der Aussagen von Marc jr die über Jahre gesammelt wurden und vermutlich auch bereits mit EEG Action Prediction vorausgesehen werden können
-> impliziert, dass urs blum wieder sein rechtsverdreher team akiviert hat und versucht den Mord als "lawful mörder" an einem terroristen darzustellen, VORSATZ

Man versucht die Rechweite von marc jr landolt unter patienten und opfer zu missbrauchen um mord, terrordrohungen etc einzuspeisen um die opfer noch psychotischer zu machen

EOF


bzw. auch noch wichtig: die Firma RUAG AG, welche MUTMASSLICH diese Cyber-Waffen und Sabotage-Algorihtmen auf dem Mlitärsichen Neuralink- und WaffenTracking Glasfasernetzwerk entwickelt [1] udn verschlimmert hat sich vor tagen schon ausgeschlichen, bzw. deren development team

[1] welche parallel zum Konsum von Ignoranz-fördernden Substanzen aktiviert werden

dann EOF
