-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-
Sun Aug 4 03:29:52 AM CEST 2024
-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-

wichtiger als Musik [1] zu machen wäre es, dass wir unterschicht spinner diagnostizierte Deppen uns nicht gegenseitige gegeneinander ausspielen lassen von EINIGEN komplett durchgeknallten ältern alten Offizieren

Also das habe ich schon mal in meinem Tagebüchern notiert, aber die Oberschicht Offiziere werfen regelmässig konflikt Handgranaten in Unterschichte Quartiere. Bzw. ist es einfach ein permanenter Task des ADA EXPO01/02 automated Targeting.

So würde der Unterschicht der Konsum von Alkohol und Drogen als einzige möglichkeit bleiben den Geist zu deaktivieren [2], denn wenn man den Geist mit Drogen, Alkohol oder auch nur Medikamenten nicht deaktiviert, dann sieht man erst den Kollateralschaden welche EINIGE Offiziere der Oberschicht in der Unterschicht verursachen damit die Unterschicht gar nicht dazu kommt die Morde durch die Oberschicht [3] seit 1950 zu bemerken.

Auch der Generationen-Konflikt müsste vermutlich gar nicht sein, wenn z.B. die Eltern jeweils mindestens die Sexuelle Integrität und das Schlafzimmer der Kinder respektieren würden, ABER da gerne jemand anderes schauen, mich haben die schon zu fest von älteren Leuten psychisch verstümmeln lassen

[1] github.com/HackersCardgame/music.2024

[2] scheinbar möchte der super duper dominic jetzt unbedingt "divide et impera" und "brain[d|r]ain" hier einfügen = natural language processing alamr singnal dass deren andere krieger aufgeboten würden

[3] hier sei bemerkt, dass sowohl die Uni Basel als auch die Uni Psychiatrie der Uni Zürich (Burghölzli) beteiligt war an den Menschen- und Medikamenten-Experimente, auch damals war es Unterschicht Menschen meist vergönnt überhaupt studieren zu dürfen
