Dann auch für @Peachiex3 und @MossyCobbleston 
aber auch für ѕplιғғтнerapιѕт und Partnerin

Ich hab das jetzt nicht exakt berechnet, aber man kann mit 10% dem Budget was z.B. die Wirtschaft oder die Militärs brauchen dennoch einigermassen ein Selbsthilfe-System aufrecht erhalten, WENN alle

* nicht lügen und betrügen
* nicht stelen
* ..

also so christliche Werte die man einem Kind bereits beibringen kann. Bzw. auch der Budhismus hat mit den 5 Silas so etwas ähnliches wie die 10 Gebute.

Das Probelm bei der Wirtschaft ist die Kompetitive-Spiele-Theorie (das ist Mathematik) also dass immer versucht sich selber das grösste Stück zu nehmen, egal ob von einem Mark-Segment oder vom Steak auf dem Buffet, und dafür Lügen viele Menschen auch.

Wenn man anfängt zu lügen kann man sich schon die ersten 20 Jahre mehr abgreifen als einem zustehen würde, ABER
* es werden andere deswegen geschädigt, egal ob Jursitische oder Natürliche Person
* alles wo man gelogen hat muss man in nachfolgende Lügen einweben um sich nicht zu verraten
(Berechnung, ungefähr eine Exponetial-Funktion, daher kommt der Spruch "runter kommen sie alle")
* man muss dann auch viel Budget investieren um Lügen zu vertuschen (Stichworte Zensur bis Mord)
* in so einem Umfeld gehen Autisten aber auch Menschen mit anderen Erkrankungen drauf, bzw. Burnout, hatte ich diverse Male

Mathamtisch gesprochen: 

"Im ITERATIVEN Prisoners Dilemma [1] fällt das Nash [4,5] Equilibrium [6] zu Gunsten der Wahrheit aus, besser noch, es ist eine Abkling-Funktion mit seinen Lügen durchzukommen (y-Achse) in abhängigkeit der Zeit (x-Achse)"

[1] man unterscheide zwischen dem normalen Prisoners Dilemma [2] und dem IITERATIVEN Prisoners Dilemma [3]

[2] https://de.wikipedia.org/wiki/Gefangenendilemma

[3] https://www.investopedia.com/terms/i/iterated-prisoners-dilemma.asp
(nicht gelesen, gibt allenfalls besere Links)

[4] https://de.wikipedia.org/wiki/A_Beautiful_Mind_%E2%80%93_Genie_und_Wahnsinn
[5] John Forbes Nash ist meines Wissen der einzige mit Schizophrenie Diagnose der je einen Nobel Preis beokmmen hat

[6] https://de.wikipedia.org/wiki/Nash-Gleichgewicht

Ist schon ziemlich hardcore Mathe, aber besweist eigentlich dass das achte der zehn Gebot "Du solst nicht Lügen" auch Mathematisch sinnvoll ist und man sich zwar vielleicht in den ersten 20 Jahren mit Lügen und Betrügen einen Vorteil verschaffen kann, man aber irgend nach 20 Jahren (bzw mit mehr Übewachung sowieso überall auch weniger als 20 Jahre) sich keinen Gefallen getan hat.

Also Kooperative Spiele-Theorie [7] wäre das bessere für Jemanden mit Diagnosen wie Schizophrenie, Autismus ...

[7] https://de.wikipedia.org/wiki/Kooperative_Spieltheorie
(Mathe, nicht computer-speiel :D)





