04:55

06:56:

dann ist mir noch etwas aufgefallen:

Das C4ISR bzw. DCGS-A der Schweizer Armee, bzw. das was die ETH selber programmiert hat scheint einen recht fortgeschrittenen Algorithmus zur Vernichtung von Beweisketten [1], also Stressoren, wechsel der Reihenfolge von Abläufen (welche mit Action Recognition erkannt werden) durch Stimulus-Response-Habits welche mich dazu steuern dass ich dann genau Dinge in der falschen Reihenfolge machen und dann auch entweder eine Beweiskette selber bzw "selber" zerstören würde.


[1] hier blendet jemand oder eine automatisierte software das Sprachsample von Stefan Bader ein: "ich (stefan bader) werde überall dran sauen"

dann bei dem Screenshot FEDPOL/github.com/Screenshot ...

ich VERMUTE Github ändert die dinge nicht selber aber infiziert den client und ändert es dann auf dem client so dass es aussehen würde, als ob das der user selber war

ANYBODY ???

und das ding scheint irgendwie recht ausgereift uz sein, das wollte jetzt glaub grad, dass ich den Screenshot "selber" lösche.


