03:34:

jürg stalder ist MUTMASSLICH am aufbau einer NSU in der Schweiz

Dokumente und Mail ans FEDPOL folgen ...

stalder scheint grad zugriff auf mich zu haben, war wie urs blum auch in USA, jürg stalder hätte somit zugänge von US überwachungsinfrastruktur

hiesse dass der NSU Deutschland auch zugriff auf US Überwachungsinfrastruktur gehabt hat, und dass [LOCK DELETE] DELETED: NSU und NSU schweiz könnte das nachfolgeprojekt von Nato GALADIO sein

urs blum hat mich dem jürg stalder auch als Sündenbock zur verfügung gestellt???

Nato Galadio bzw NSU Schweiz, aufbau parallel strukturen


markus belser verrät philipp blum
-> deshalb greift philipp blum ANTIFAS an, so lenkt er perfekt von USA ab, weil er würde dann als (deutscher) nazi betrachtet
philipp blum kontkatiert Brainjacking support in usa -> bei marc jr wird induzierte epilepsie aktiviert um dieses protokoll zu verhindern


urs blum hätte mit der zürich verischeurng bereits lange parallelstrukturen in der schweiz aufgebaut für schmiergelder aus usa
-> da die Zürich versichrung dem herrn urs blum 1 jahr usa aufenthlat für computerkurs spendiert hat ...

david utz mit "take california" (angeberisch, band: propellerheads) und das "Bodyflying nur in USA und hier im Fox-Town ...

technoszene um david utz, oliver utz, markus belser ... aufbau einer parallel sturktur in der schweiz für schmiergelder aus usa

50% bzw. 20 Milliarden umsatz der zürich verischrung in usa


05:07
dann das eigentlich wichtige ist wegen der psychologischen Kriegsführung (chatgpt sagt es sei nur ein luftgewehr einschussloch) in der Telli [1] vergessen gegangen


WICHTIG für die anderen Opfer und Autisten welche paranoid gemacht werden und dann wirst case auch noch eine schizophrenie diagnose bekommen

So wie es aussieht gibt es eine EEG Auswertungsfunktion, welche meinen "psychose-pegel" erkennt. bin ich zu wenig psychotsich werde ich mehr psychtisch gemacht. haben die grad neimanden draussen mit dem sie terror machen können wird exzessiv cyberwürgekette, induzierte bronichitis und pawlow stimuli gesabber bei mir eingschaltet, und jedes einzelne mal wird auf dem inneren auge eingeblendet

dort dieses licht uaf dem balkon ist ein sniper, und das pawlow gesabbere ist der beweis dass wird ich hätten mit einem sniper ermorden können

und je länger ich draussen bin desto schlimmer wird das, somit ist das mutmassliche ziel mich möglichst nicht draussen andere opfer warnen zu lassen


[1] vor ein paar monaten wieder briefkastenbrand, auch psycholoigische kriegsführung

