06:28:

dann die jungen Mitarbeiter beim Steueramt sind vermutlich wie ich der auch mal dort gearbietet jeweils nur als Sündenböcke eingestellt worden.

Da wären es die ganz alten Mitarbeiter welche eingeweiht wären wie Daniel Widmer oder Werner Daester

zB in meinem Arbeitszeugnis hat daniel widmer drein geschrieben:

"... Gutes Systemverständnis ..." was jetzt aus dieser Perspektive dann auch offensichtlich dazu ist mich zu bezichtigen, weil als daniel das geschreiben hat wusste ich noch nicht dass das HTL/FHNW netzwerk und die Psychiatrie des Kantons Aargau auch an diesem Netzwerk angeschlossen ist

also bei Daniel [Weber] Widmer kann man davon ausgehen dass er VORSÄTZLICH junge Mitarbeiter einstellt und sie dann bezichtigt und versucht so die Taten der ältern Mitarbeiter beim Steueramt den Jungen unterzuschieben

Schlussendlich bin ich aber weder Polizist noch Amtsperson noch habe ich Rechtsverdreher-Wissenschaften studiert, also da würde es allenfalls Sinn machen wenn das FEDPOL den Herrn Widmer mal diesbezüglich verhören würde


06:46:
dann parallel zu dem dass der herr boxsack volltrottel 1-2 stockwerke weiter oben wieder terror macht wird geloopt

mach jetzt die steuererklährung weiter

... was forensisch nicht sinnvoll wäre

also das FEDPOL sollte alle diese Leute egal ob Steueramt oder Psychiatrie zu 100% Regress erzwingen über bundesgericht für all diese Patienten wo massiv folgekosten entstehen 

dann der erste aufenthalt in der psychiatrie königsfelden war während meiner Arbietsstelle im Steueramt. Das war nach dem ich die ersten indiztien gefunden habe zu den 3 Morden druch urs blum bzw. auftrags urs blum an den 3 ABB Administratoren. also allenfalls wurde mir dort dieses Epilepsie Implantat verpasst

und urs blum hatte da einfach zugriff drauf bekommen in Cluadine Blums kinderzimmer

10:30:
jemand hat mir wieder eine Schusswunde light verpasst an meiner linken schulter, zieht jetzt permanent die aufmerksamkeit auf sich, einwirkugnsdauer und zeitverschwendung für Wundversorgung ist vermutlich konstant und meist > 1h

rechtlcih ist das eine morddrohung gegen mich 



unaufgeforderte übermittlung:
die klassen ic01 und ia03 der HTL/FHA/FHNW haben ca. 2001 einen Mordauftrag von urs blum und der zürich versichrung gegen marc jr landolt angenommen, die klassen haben zugriff auf marc jr landolts körpertelemetrie und können induzierte epilepsie beim marc jr landolt auslösen

kommandohierarhcie

urs blum
hanspeter müller
simon härdi
stefan bader
genannte klassen



unter ferner ...

die psychiater reden den boxersack boxerhunden volltrottel mit offizierstitel ein dass marc jr landolt die laborratte sei
aber eigentlich sind die typen selber die laborratte, ihr boxsack das hamsterrad
wie die laborratte in stuard malloys experimente welche so lange den knopf gedrückt (akkustische signatur) haben bis sie verhungert sind


irgendwer:
boxsack = einzige coping strategie ???

ich: ist vermutlich eine fette lüge, brotkrumen und "die schachnovelle"


substanzmissbrauch wäre die plausiblere hypothese

forschung mit substanzen, körper involviert sucht stärker, pfistrer veruscht mit den boxersack boxerhunden deren sucht noch zu verschlimmern

das ist wie bei neurolinguistischem programmieren das "ICH programmiere" würde deren Selbstwert-Komplex adaptieren ... dann das "ICH schlage drein" wäre nicht ganz aber ungefähr das selbe

neurolinguistisches programmieren <-> drogen <-> körperliches =? Mansplaining PRO


