05:29:

übermittlung:

pfisterer hat angefangen verdingkinder zu bewaffnene schon vor 20 jahren, ihnen erlabut die 1980er kinder auszubeuten 

da wird grad die margrit landolt (oder ein von margrit landolt geprägtes 3D modell von ihr) gegegn marc jr landolt aktiviert damit marc jr landolt das nicdht protokolliert



also dass pfisterer die superreichen vor strafverfolgung schützen kann hat er 

1. 1960er und ältere eltern oder verdingkinder 
2. mit schusswaffen und sprengstoff bewaffnet
3. ignoranzfördernde substanzen verschirebven
4. rückhalt durch die psychiatrie / vernetzung
5. + ein ermordetes kind (cornelia utz) als damokles schwert damit die 1960er und ältern udn superreihen nciht verraten
6. skalven aus der generation der 1980er


m163 Karte mehrere Tätergruppen welche marc jr landolt angreifen

ich VERMUTE der übergeordnete Plan von Dr hansjürg pfisterer wäre mit dem dass er die ehemaligen opfer auch zu tätern macht jüngeren gegenüber ein endgültiges splitbrain problem zu erzeugen, die 1960er und älteren somit komplett zu kaltblütigen amokläufern zu machen


ab dem zeitpunkt wo 1960er und ältere verdingkinder das auch 1980er und jüngeren kindern antun hat dr. hansjürg pfisterer das "spiel" gewonnen, die 1960er wären dann endgültig dem selbshass verfallen und permanent amoklauf gefährdet und pfisterer und co kommt straffrei davon



Scans:
scans/37/BRN3C2AF421298E_062291--751-772.pdf


10:30:
pfisterer scheint jetzt medulla spinalis neurlink access codes heraus zu geben haben

somit hätte pfisterer [1] dne Feuerwehrmann gautschi als waffe missbrauch um mutter mit kind im kleinwagen zu ermorden
--> dann als ich das per audio in meiner wohnung sage schaltet wieder induzierte epilepsie ein

pfisterer missbraucht systematishc induzierte epliepsie um zu vershcleiern dass er grad medulla spinalis neuralink access codes herausgegeben hat


[1]  oder ein käufer von  <- pfisterer: verratet urs blum und die zürich versichrung
      -> dsa wäre aber dominic zschocolke, <- anwaltlich begleiteter rechtrsbruch, grösseres täternetzwerk von anwälten mit und ohne abschulss
      
      
also pfisterer und urs blum leakt über mich strafakten von irgendwelhcen leuten aus der generation meiner biologischen eltern

dann macht pfisterer die leute aggressiv

dann gibt er bei bedarf den alten leuten zugriff auf mcih dass sie sich an mir abreageiren kknen




11:00:
übermittlung: stefan bader hat von hansjürg pfisterer den Auftrag zur digitalen Bücherverbrennung, deshlab der Job welcher Bader in der Kantonsbibliotheke bekommen hat   => allenfalls etas wie ABE (access based ennumeration)

das wird grad gemindert (m124 Karte) mit : Stefan bader hat wirtschaftsspionage bei VIT (vision it) betrieben welhce danach aufgekaufft wurde und jetzt ausgeblutet wrid

 
14:19:
dann sabotage von computer dingen, das sind in einem [1] überwachungsalbtraum systematisch geordnet und genetische algorithmen um kinder mit allen bereits prgorammeirtens cyber spreenngfallen zu brechen und zu suizidanten oder amokläufer abzurichten

dann der verrat an david utz vermtulcih sein mami selber soll das grad oben dran spammen
[1] david utz bekommt weitere sprengefallen gegen marc jr aldnotl wenn david utz werter sien mami "popppt" <- naturasl language processing ???
