17:02

Weiteres Puzzle lösen können

Aufstehen-Ritual

ca nach  1 Minute  sobald ich wach bin schalten viele Schmerz-Implantate ein
ca nach 15 Minuten sobald ich wach bin schaltet remote induzierte Bronchits und Pawolow Stimuli ein
ca nach 15 Minuten sobald ich wach bin schaltet remote induzierte Muskel-Tremor ein (Zittern erzeugt oder verstärkt Angst)

-> dann immer wenn ich etwas anfassen was mit Bakterien voll sein könnte wird ein ICD10 G40.2 Peak aktiviert
    -> das würde die Basis-Emotion Ekel reaktivieren
       diese Basisemotion ist im Limbischen System wie s**uelle integrität und Beziehungseben
       ---> das ist somit vorbereitung den Suizid-Trigger im Kontext von Dr. Claudine Blum [1,2] wieder zu aktivieren oder stärker zu machen
       
       dann sobald ich geschwächt bin schalten Nutzniesser dieser Schwächung dazu
       in meine Raumüberwachung 
       auf Neuralink bzw. ist es vermutlich etwas älteres als Neuralink
       
[1] das ist nicht von Claudine geplant worden, weil Urs+Astrid Blum haben mich mit Compuerkurs angelockt ...
  ... bevor ich Claudine als mögliche Partnerin in Betracht gezogen habe
  ... damals waren die 3 Administratoren bei meinem Arbeitgeber ABB Flexible Automation AG bereits tod
  
[2] ich habe Claudine ein Mail geschrieben, dass es für mich kein Problem ist wenn sie unsere Treueversprechen nicht gehalten hat solange ich es nicht erfahren muss

[1] + [2] hat jemand welcher hier scheinbar auf meinem offline Computer mitleist versucht zu verhindern dass ich das protokolliere, wurde bereits auf EEG abgefagen, also die Täter wollen allenfalls nicht nur mich ermorden sondern claudien auch oder claudine dann die [2] Schlud für meinen Tod anhängen


17:24

dann wird wieder vieles als "ist corona bioterrorismus infiziert worden" eingeblendet, dann desinfiziere ich das, dann werde ich exzessiv dazu gesteuert das desinfektionsmittel was alkoholbasiert ist liegen zu lassen.

also urs blum hat geplant mich zu ermorden und meine wohnung abzufackeln. die wissen aber dass ich alles brennbare in in einem sicherheitsbehälter, bei der Badewanne aufbewahre, dass ich selbst alle batterien in ein metall kiste getan habe

das hat glaub die kantons-polizei sogar protokolliert, bzw. mir ankagend gesagt weshalb ich den putzsprit bei der badewanne aufbewahre ...

... da habe ich denen gesagt, dass wenn ein nachbar mti genug sendeleistung eine mikrowelle drauf richten würde, dass das dann zwar vermutlich schon enflammt werden könnte mindestens aus der nachabrwohnung bzw habe ich die wohnung oben darn in verdacht, aber bei der badewanne hat es noch eine glasscheibe und nciths bernnbares und wenn das auslauffen würde, dann würde das einfach den abfluss abfliessen und nicht das ganze wohung abfackeln

noch vor ein paar jahren hatte ich das beim einbauschrank bei der haustüre aufbewahrt, aber dort ist jetzt nur noch nichtbrennbares zeugs wie putzzeugs oder entkalker, den entkalter sollte man schon schauen dass der nicht auf die haut kommt, aber brennen tut der nicht

im detail ist scheinbar eine kartoffel ausgelaufen welche ich erst grad gekauft habe aus dem Lidl, wenn die CH-Army oder Zürich Verischrung menschen emroden wollen würde mit gift, dann würden die militärs logischerweise eine ausländische lieferkette dafür verwenden

FEDPOL/mordversuchBeiJedemRechnungslauf/DSC06437.JPG

dann weiterer Booster um mich psyhcotisch zu machen. OBWOHL das Tool ooni-probe im hintergrund läuft kann ich ncith im ubs ebanking einloggen um meine rechungen zu bezahlen, und UBS hat screenshot funktion deaktiviert, also das ist meiner subjektivnen beinung auch verdächtig

und ohne beweis-Fotos bin ich ja wieder nur ein Schizophrener Spinner, also Fotos statt bildschirm foto am android handy 

FEDPOL/mordversuchBeiJedemRechnungslauf/DSC06438.JPG
FEDPOL/mordversuchBeiJedemRechnungslauf/DSC06439.JPG
FEDPOL/mordversuchBeiJedemRechnungslauf/DSC06440.JPG

dann sobald ich zum foto apparaten greife (c4isr system der ch-army?) um zu beweisen dass die UBS app terror macht schaltet es das wieder frei

dann wurde ich jetzt während dem terrismus über das 3D tracking system der Schweiz Armee dazu gesteuert die tastatur nicht uz spreren, ABER ebanking hatte ich ausgeloggt

das ist merhstufig, die ch army gibt einem raubmörder den auftrag und das grüne licht mein konto zu plündern, parallel schützt aber die schwiezer armee den dieb und hat als primäres ziel mich zu ermorden ....


dann greift jemand auf mein medulla spinalis neuralink zu und steuert mich dazu meine buchaltungs "excel" bzw. libreoffice calc zu zu machen

das heisst, die schweizer armee hat somit den hapte avaya aber acuh den feuerwehrmann gautschi als er mutter mit kind ermordet hat im kleinwagen zu 100% ferngesteuert. so ein feuerwehrmann muss aus dem verkehr gezogen werden, ABER die steuernden täter auch, weil die würden dann einfach zB einen anderen Feuerwehrmann mit dem TLF dazu steuern einen mord zu begehen

18:01
dann das konzept ist jeden monat das selbe, einfach immer noch mehr und ncoh mehr dinge wo ich vom computer weg muss dass die ch-army den raubmördern eine chance geben kann mein konto zu räumen, dann würde es so aussehen dass es suziid wegen existenz angst wäre und die CH-Army würde sich als retter-held aufspeien und die raubmörder ans messer liefern welche sie angestiftet und beschützt hat beim raub

18:06:
dann wie meist lässt sich das nicht drucken oder verzögert maximal ... bzw sobald ich das protokolliere druckt es das doch ...
also die terroristen mit offizierstitel der schweizer armee mordne besonders genre beim rechtnungsladn

das ist allenfalls vom KONZEPTWISSEN ncoh relevant, wäre vermutlcih auch beim Vater von markus belser während des rechnugslaufs gewesen welcher dann amok gelaufen ist und sich und seinen bruder ermordet hat wegen geld, zumindest hab ich das mal in der zeitung gelsenb


DELETED: erbbezug von markus belser wäre ein indiz, dass markus belser seinen vater über umwege emordet hat

danach wird grad übermittelt: Dominik Brändli hat das Ritual mit der Goldenen Geflügel-Schere als Geschenk im Pfadiheim an simon mühlebach gepflanzt um die ch army zu tarnen, weil finger abschneiden würde man mit mafia in verbindung bringen


dann ich so zu mir in meiner privaten wohnung (welche GANZ EHRLICH nicht überwacht wird sagt satan):

Sehr gut Dominik Br. und Markus Be. dass ihr Euch jetzt gegenseitig "anschwärzt"

dann ich noch so "hmmmmm, das gibt dem wort /kindergarden cop/ eine ganz neue Bedeutung ..."

und da scheint dann wieder einer der nachbarn (afaik ca 11. stock neuenburgerstrasse 7) anzufangen einen boxsack zu misshandeln

18:37

scheinbar hat jemand einen ähnlichen humor wie ich

Satan gibt ja immer damit an "der Teufel steckt im Detail" ... und jetzt "steckt der Teufel im Detail fest"

LOL

dann ist vermutlich das sabotieren all meiner musik dinge und bereits 3 logitech headsets + bei der sabotage dass man mit dem epilepsie baseball schläger auf mich einwirkt auch dazu da mir die letzen freuden wie musik zu zerstören.


im film "der verdingbub" das zerstören der handorgel wäre eine anleitung um menschen in den bilanzsuizid zu treiben, bzw aus der sicht von offizieren ist ein verdingind vermutlich einfach ein sklave welchen man ermorden darf :/


