13:54:

Lieeebe Aquila-Claudine Du @ uni basel

FALLS Du hier das liest...

Du hattest damals vermutlich auch schon so etwas verpasst bekommen. Du hast ja da immer gesagt "medulla oblangata, medulla oblangata, medulla oblangata" ...


und auch irgendwann damals ist ja dann "Sprecher und Schuh" an Rockwell AG verkauft worden. Oder auch schon Wirtschaftsspionage.


Hat allenfalls Urs Blum die wie mich da auch zum Sündenbock/Sündenböckin gemacht? Du hast ja afaik kurz da gearbeitet, und wie bei ABB wäre die Familie Riela und die Eltern Blums (ca 1960) die Täter gewesen und wir 1980er nur die Sündenböcke








