05:42:

scans: 

hacker-notes-s25m06/scans/37/BRN3C2AF421298E_062261--751-675.pdf


08:15

Einkaufen, Hölle wie immer, jetzt war grad so ein Typ mit hells angles kappe mich im denner bedrängen kommen ohne das er etwas gekauft hat und übermittelt



er sei in einem kokain ring, m[1] kokain habe keine wirkung ohne machtmittel wie sprengstoff. und somit wären meine biologishcen eltern im selben kokain-ring wie dieser typ

das heisst (bzw. rechtlich korrekt "hiesse") das coop restaurant in der telli ist der treffpunkt des kokain rings



[1] UNBEKANNT versucht zu vetuschen mit dem was per audio "den kennen wird" <-

-> also der typ mit der hells angles kappe / outfit hätte grad meine biologischen eltern verraten wenn die übermittlugn stimmt




wichthig war noch: wenn ein Polizist oder ein Offizier eine Frau vergewaltigt und diese kann es beweisen, dann trägt der polizist oder der offizier einfach in der terrorverdächtigen Datenbank ein und somit wird sie vom automated targeting so psychotsich gemacht dass sie keine gerichtsverhandlung mehr übersthet


Gerne jemand anderer priorisieren welche der beiden übermittlungen höhere Priortät haben



dann ncoh vieles mehr, protokoll folgt später



das Lehen als Mafiosi, Hellsangles ... wird von der Schweizer Armee vergeben welche auf dem system mehr sowieos mehr access codes haben, und bei bedarft um das Bioterrorismus-Terminal bei Stefan Bader welches mit [FORK] und bei bedarf eiskalt ans messer geliefert um stefan bader und die HTL zu tarnen

Chronologsiche Reihenfolge der Übermittlungen:
[FORK] den 2 C2 Terminals bei der Zürich Versichrung wo urs blum 2001 damit angegeben hat aktiviert wird
[FORK] mit einer Ampulle der Schweizer Armee mit einer Biowaffe drin als Multifacotor Authentication 2fa aktiviert [2] wird

[2] diese variante wäre auf eine art erfreulich, weil dann würde logischerweise die Schweizer armee alles tun um immer alle biowaffen Ampullen [3] zu 100.00% tracken zu können um nicht selber infiziert zu werden. aber es wäre ein machtmittel und würde somit vermutlich primär missbraucht werden

[3] in diesem Narrativ wären nicht junge Frauen unter hypnose die Träger der Waffen wie im James Bond 007 Film welche irgendwo in den schweizer bergen spielen sondern offiziere -> somit hätte stafan bader einen offizierstitel
foto bruder schwester

dann egal ob CORONA vorsätzlich in die Welt gesetzt wurde oder die Situation nur Opportun genutzt wurde, die CORONA Übersterblichkeit wäre das perfekte Hintergrundrauschen um Zeugen oder Autisten wie mich mit einer Biowaffe zu ermorden



08:38:
dann das war noch wichtig: als ich das haus verlassen habe habe ich das erste mal einen typen erwischt [1] welcher geschaut hat in welche richtung ich die  neuenburgerstrasse verlasse. Das gute ist, ich habe ihn gesehen und er aber mich nicht, und dieser Typ hätte dann dem Hells-Anglest typen der mich im Dener bedrängt hat und nur deswegen in den laden gekommen ist und nach nichts gekauft hat aufgeboten...

unbekannt: "marc jr landolt" wird umgetauft in "marc jr meepender Roadrunner Landolt"


[1] ziemlich älter als ich, roter Adidas Trainer, bzw. bei der Marke bin ich mir nicht ganz sicher


unbekannt: "marc jr landolt" wird umgetauft in "marc jr meepender Roadrunner Landolt"
unbekannt: "marc jr landolt" wird umgetauft in "marc jr meepender Roadrunner Landolt"
unbekannt: "marc jr landolt" wird umgetauft in "marc jr meepender Roadrunner Landolt"
unbekannt: "marc jr landolt" wird umgetauft in "marc jr meepender Roadrunner Landolt"
unbekannt: "marc jr landolt" wird umgetauft in "marc jr meepender Roadrunner Landolt"
unbekannt: "marc jr landolt" wird umgetauft in "marc jr meepender Roadrunner Landolt"


das meine biologischen Eltern kokain konsumenten sein könnten würde auch erklären

* das foto wo mein biologischer Vater meinen kleinen Burder als Baby misshandelt

* das foto wo meine biologischen Eltern meine kleine schwester zum weinen bringen und misshandeln
( auf diesem Foto ist noch irgend eine neuroimplantate spur drauf, dass sie auch ins wohnzimmer kommen wollte, aber dass sie irgendwie ferngesteuert wurde und dort nicht zur familie hinein konnte)

* DELETED, REBUILT: wenn man mich als Drogendealer bezichtigt hätte um von den Eltern abzulenken


Apropos ...

hacker-notes-s25m06/FUN/OneDoesNotSimplyWalkIntoMordor.png

... doch ist irgendwie alternativlos wenn der futter einkaufs-essen futterkrippe dort ist



16:06:
weckung 15:30, das DCGS-A der ETH Militärwissenschaften welches die Trottel fernsteuerte denen eingeredet wird sie seien die grössten super duper mafiosi ist auf super duper resolution modus

über atemwege wird vermutlich etwas appliziert in meine wohnung was mich wecke + zeitgleich über funk nadelstiche (kleinstantennen direkt unter meiner haut)

dann der trick mit dem "Arschent Provocateur" ist dass die diesen herren einfach ignoranzfördernde substanzen geben wie drogen oder "nur" Alkohol, dann sind die komplett ferngesteuert und denen wird aber über das militärsiche Neuro-Implantat (etwas wie ein hörimplantat aber im Körper eingebaut und massiv kleiner) sie seien die grössten helden 


18:58:

eigentlich wollte ich protokollieren

1. Merkwürdig dass Kättle genau dort im Coop Aarau einkaufen geht wo ich kurz Salz und Eier gekauft habe
2. scheinbar ist der ältere Herr in der Apotheke Aarau in einem Kommando hierarchie eingebunden welche den Auftrag hat mich zu bedrängen und zu bedrohen (dann würde er sich als opfer darstellen und sein hausrecht bis zur unkenntlichkeit ausweiten). Ich bin dann wieder gegangen um einem konflikt auszuweichen. verraten hat sich der herr und die informatik infrastruktur in dem er ganz schnell "nächster kunde gerdrückt hat", ich hatte die nummer 208, dann wäre ich zu dem gekommen, der hat mcih auch gesehen udn allenfalls als er zuvor noch rasch draussen war weider die selben polizisten bestellt welche schonmal meinen laptob bzw. meinen rucksack "1h auf diebesgut untersuchen mussten", in 1h hätte man 20 Rucksäcke durchsucht oder versaut mit bioterrorismus. auf jedenfall nach dem er draussen war und gesehen habe dass ich nicht zu dem typen gehe, hat er 208 gedrückt, dann 209, dann auch grad 210. also die informatik würde dort schauen dass ich explzit bei diesem typen lande. er wäre spezialisierter "arschon provocateur" mit auftrag zeugen, ofper und autisten zu zerfetzen.

also zeugen, opfer und autisten werden systematisch von EINIGEN Akteuren in allen läden aarau angegriffen und dann wie der herr jürg stalder der polizei andrufen und sich selber als opfer geben

19:05:
unbekannt:  <- ich VERMUTE der Herr Apotheke verrät jetzt den stalder um von sich abzulenke, bzw. Stalders Konzept
also der herr jürg stalder welcher nomadisch seine wohnung wechselt und den hauswart wegmobbt, den job übernimmt würde das machen als auftrag einen Zeugen, Opfer oder Autisten zu zerfetzen. und das wäre vermutlich gemäss aufrag urs blum und der zürich versichrung gewesen



irgend jemand hat jetzt den Story-Sender bzw. den Herrn-Bohrhammer-Hai 1-2 stckwerke weiter oben wieder aktiveirt, SIGH...


und urs blum hätte dem herrn Apotheker geholfen den Jürg Stalder zu verraten udn noch lächerlicher zu machen, weil primäres Ziel wäre es vermutlich meinen Laptop wieder mit hardware backdoor zu infizieren.

somit alle Sznen mit Polizei und diesem Herren, bzw. generell alle Szenen am Bahnhof Aarau mit Polizei und längerer Durchsuchung neu aufarbeiten. Falls das verifiziert werden kann [1] dann [A] [B]

[1] wo man davon ausgehen muss dass wenn das stimmt die herren viel aufwand betreiben um das zu vertuschen und geheim zu halten


[A] Opfer wieder gesund pflegen
[B] der Herr wird sagen können über welches System herr Urs Blum die Blackhat Rubber-Hose Attacken gegen Zeugen, Opfer und Autisten ausschreibt

RECHTSBLABLABLA:
[C] sinnvollerweise auch lange haftstrafen für diese Sorte von Offizieren, Polizisten und Ladenwächter aussprechen als Abschrenckung


wenn das der Militär-Backbone ist, dann wäre über genau dieses System der Hapte Avaya zum Amokläufer abgerichtet worden, die Trigger in Aarau getestet und optimiert worden und dann hätten die Offiziere ihn nach Deutschland geschickt und gegen mutter mit kind gezündet

... da wäre FALLS das stimmt auch spannend zu wissen ob die Mutter und Kind zufällige ziele waren oder wie gut Hapte Avaya von Aarauer Offizieren und dem Psyhichatrie-Wesen Schweiz gesteuert werden kann

19:19:
Urs Blums primärer Auftrag wäre den militärischen Backbone geheim zu halten wie auch der Film "The Matrix" keinen Backbone kennt
-> das ist ja auch irgendwie unlogisch wenn urs ca 2001 angeberisch gesagt hat
 * "die zürich versichrung hat zwei speziell gesicherte Terminals"
 * "hahaha ganz aarau flucht übers blums"
 
 

