06:15

unaufgeforderte übermittlung:

Disso EventTrigger [1,2,3,4,5] CIM Center, Hanspeter Müller CIM Center, Stefan Bader und Simon Härdi verrät dass Hanspeter Access Codes vom CIM Center haben und Susanne Müller immer nur unter Dissoziativität vergewaltigt haben

[1] remo huggler: aussage unkenntlich machen, fügt mehr details ein und verwurschtelt den satz
[2] die herren handeln vorsätzlich, planung und 3D modell software vorbereitung mit eventtriggern impliziert vorsatz
[3] remo huggler + Co schützt seine access codes dealer
[4] remo huggler muss hanspeter müller davor schützen aufzufliegen, somit bekommt der remo huggler die access codes von hanspeter müller

Das wäre technisch relevant
[5] Action Prediction bassiert action recognition


06:25
dann habe ich mich scheinbar geirrt, die ändern nicht das regelbuch, das ist ein gestural interface für offiziere um irgendwelche dinge über das militärsiche waffentracking system auszulösen [6,7], das wird updated und geändert und die offiziere informiert wie man neu mit welcher handgeste man induzierte epilepsie oder einen suizid oder einen amoklauf auslöst und den bürgern, zivilisten und sklaven wird einfach eingeredet es sei ein "Regelbuch"


yak-shaving
[6] kevin mitnik, telefon pfeifton eine lüge weil gestural interface
[7] herr martin geissman hat bereits vor 1999 dinge gesagt wie "der neue spruch ist ...."


_PRIO/Screencast From 2025-05-04 06-53-31.mp4


10:56:
Die Terroristen bzw. "Software-Entwickler" vom CIM Center der HTL (heute FHNW) aktivieren EXESSIV zB ICD10 G40.2 um von der HTL auf die Psychiatrie abzulenken

Hiesse, dass das CIM Center den Blutbalken (Heraldik) hat, dass die Mitarbeiter und Professoren vorsätzlich entscheiden wer ermordet wird.

Heisst somit dass der Feuerwehrmann [1] hat den Befehl Mutter und Kind im Kleinwagen zu ermorden vom CIM Center, bzw. deren Mitarbeiter und Professoren bekommen, somit macht es meiner SUBJEKTIVEN Meinung nach Sinn Feuerwehrmann Gautschi und mögliche Täter vom CIM Center in separaten Verhörräumen zu befragen --- und wenn es Vorsarz war, dann werden die Täter lügen wie gedruckt und deren Mamis wird vermutlich auch versuchen das zu vertuschen, also etwas wie lügendetektor oder solche Dinge würden beim Verhör allenfalls sinn machen und auch schauen dass weder die Geräte noch die Personen welche diese Geräte bedienen manipuiliert wurden



[1] [Hautsich] [Hautschi] <- hier scheint jeand die aussage zu sabotieren oder manipuilieren zu wollen

11:06:
Stimmt diese Annahme, dann wäre das CIM Center eine Ausbildungs-Stätte für Terroristen, diese werden nach der Ausbildung auf den ganzen Kanton oder das ganze Land verteilt. Terroristen nicht im Sinne dass die Mitarbeiter und ehemaligen selber Amok laufen sondern Menschen welche mit Implantaten infiziert wurden zu Amokläufen fernsteuern

11:12:

also auch der Dominic Zschocke mit seiner gestaffelten Aussage ...

a1: die Psychiatrie Königsfelden produziert Haschaschienen
Haschaschinene bedeutet Assessin, also Auftragskiller, (und ich dominic zschocke bin cool dass ich das weiss) daher kommt der Name des Games "Assessions-CreeD"

a2: Pfisterer der in der Psychatrie gearbeitet hat ist mein Ohkel

... die eigentlichen Systeme und Täter geschützt, da würde ich den dominic zschocke auch in einen verhörraum tun und befragen in wiefern er auch eingeweiht ist zum CIM Center weiss oder ober von Pfisterer gezwungen oder ferngesteuert wurde den Fokus auf die Psychiatrie zu legen


DELETED: kantonsnetzwek: Kanton Buchenhof, Steueramt, FHNW (früher HTL) und Psyhciatrie am selben 10.0.0.0/16 Netzwerk


wie öfters mal DISCLAMER: ich habe NICHT Rechtswissenschaften studiert, ich habe keine Amtsbefugnis, das müssen dann gerne andere Menschen entscheiden...



11:25:
CIM Center verrät Pferde-Wetten Leute aus der Pferderennbahn Schachen um von sich abzulenken

Mordaufträge und access codes werden gehandelt als Pferdewetten

ich: also wäre die Pferderennbahn auch am Kantonsnetzwerk und CIM Center angeschlossen ?

12:24:
unaufgeforderte übermittlung:

CIM Center liquidiert Philipp Lüscher


* Elektromechaniker ausblidung mit Roboter (Kontakte, Vernetzung, Achsmechaink Mathe: Matrizen)
* Informatik Studium 
* Ant Colony Routing Optimization Master Thesis

= Smartsteuerung vieler [1] Killerdrohnen auf 2 Beinen inklusive deren Auto


[1] unbekannt: der täter stefan ott, stefan ott hat eine master thesis wie man Wireless miteinander verbindet um strecken zu überbrücken
          ich: hmmmm, aber nix mit ACO Routing, und ich frage mich jetzt wer den stefan ott auch kennen könnte



