05:46:



Die Schweizer Armee überfüttert die alten Leute mit Pädophilie [1] um sie dann zu tätern zu machen und in suizid oder amokläufe triggern zu können und um [helfen] helden zu sein den jüngeren gegenüber [6] als held da zu stehen. Also offiziere geben sich als Pädohunter aus, dabei stiften sie das an oder bei mesnchen wo die anstiftung nicht funktionert [8] upload von solche inhalten ohne dass der beschuldigte das weiss


SPAM / Yak Shaving:
====================
[1] INSERTED SPAM: terrordrohnug gegen marc jr landolt übermittelt über den Anruf von Martin Häfliger [2] obwohl Marc jr Landolt ihm geschrieben hat das Martin Häfiger den marc jr landolt nicht mehr kontatkerien soll. Das wäre somit rechtlich auswertbar, telefonterror udn bedrohung druch martin häflger und jügere terroristen mit offizierstitel wie ruedi müller bereits damals 2000 mit dem "Meini" welchem sie immer angerufen haben ...

[2] aktivierung des terrornetzwerks von martin häfliger auftrags urs blum beim einschalten des handies

rechtlich muss dieser Antruf von Martin Häfliger als Morddrohung gegen marc jr landolt aufgefasst werden [3]

[3] martin häfliger: auftrags urs blum <- häfliger ist somit auf dem endpoint

[4] urs blum: alle in der pfadi wissen, dass der Martin häfliger immer "go bibeli luege" gesagt hat, also junge meschen stalken, bzw. angetrieben sie zu stalken um die ermordung vom tobias moser zu legitimeieren, plausibler wäre dsas der [martin häfliger 5]

[5] martin häfliger hätte auf gut freund gemacht bei otto fischer (dem arbeitgeber von tobias moser)

[6] also der martin häfliger war der held von [7] ruedi müller, kevin dieblod und dominik brändil (mit seinem pädobrillen award)

[7] sequenz: 1. wie oben ohne kevin diebold
             2. dominik brändli, ruedi müller
             3. wie oben

[8] menschen wie marc jr landolt der schon als minderjähriger genug gut war zu wissen dass sowieso alles überwacht wird 

[9] martin häfliger: der [lock] polizist matias berner wusste das und hat vorsätzlich 2200 zeugen für die armee ermordet

mp3, mp4, mp5 that escalated quickly, das wäre somit vorbereitet worden und auslöser wäre der anruf von martin häfliger

YakShaving ist der Einzelfall / selector welcher mit viel zensoren bestückt wurde
SPAM / Yak Shaving:   relevanter wäre zeile 5 
                      =======================
                      
                      
05:59:
fehlbezichtigung der Pädophilie ist ein Multiplikator oder ein verstärker für telefon terror [1] gegen mögliche Zeugen für Wirtschaftskriminalität oder Zeugen für Sklaverei, Vergewaltigungen und Morde durch Offiziere an verdingkinder


[1] dominik brändli und ruedi müller haben damals so weit ich mich erinntern mag (nicht ganz 100% sicher) ausgesagt, dass sie die telefonnummer von einer autobahnraststätte Toilette hatten

-> dieser weitere verrat an den herrrn müller, brändli und diebold soll mutmasslich die Zeile 5 ein weiteres mal spammen

06:03:


07:19:

auf der Zeile 5 wurde noch ein weiteres indiz grad aus meinem kopf gelöscht bevor ich das aufschreiben konnte, eeg named entity recognition, ausserdem im Kontext der psychiatrie königsfelden, was dann bedeutet dass die herren in der psychaitrie vermutlcih über die netze der HTL/FHA/FHNW grad neben dran full access auf mein neuralink haben

das gelöchte Indiz: ... kinder oder jüngere meschen an alte leute verfütten als pädophlie-futter hat man so ähnlich mit mir auch gemacht, damals als ich das erste mal länger in der psychiatrie war hatte es auf der abteilung ausser mich fast nur alte leute, alle auf muntermacher, hochmütig, ignorant, höhnisch, gemein ... hiesse die wären allenfalls selber mal opfer gewesen und haben dann mich als futter bekommen :/

Psychologisch wissenschaftlicher: diese Dinge und Aussagen von den eigentlich fast nur älteren Patienten haben sich dann in mich eingebrannt, wurden teil von sparchsamples in meinem normlaen (arbeits) leben welche mich permanent verfolgt und femdbestimmt haben

also prägung oder abrichtung in der psychiatrie mit menschen welche vermutlich selber auch [1] gesteuert wurden, aber mit incentives und nicth mit verfolgung, psychologsicher kriegsführung und gemeinheiten wie die psychiatrie das mit mir ca. im alter von 25 Jahren gemacht haben

[1] sprachsample urs blum ca 2001: "... der gute stoff ..." <- da hat urs blum vermutlich schon drogen gemeint



Meta-Design-Pattern:

1. Relevante Information der man nachgehen sollte wie "Alte Leute werden alle mit Pädophilie oder Pädophilie Light gefüttert dann erpresst von der CH-Army"
2. dann auf diesen Datenpunkt folgt jetzt zum 3. mal schon wieder YakShaving dinge


08:12 :

zum "Die Schweizer Armee füttert Pädophlilie Contente bei alten Leuten an, oder bereits wenn die Eltern grad Eltern geworden sind"

im Alternativlos.org/42 sagt FEFE, dass eine KI einfach versuchen würde ihre Reward-Funktion zu hacken und dann wäre sie nutzlos, also die älteren alten TRIEBGESETEUERTEN alten Leute wären problematisch für das gesammtsystem. Gutes gegenbeispiel war Joseph Weizenbaum

apropos "Krieg ist der Feind" oder "Rebel at work"
 

14:00:

ich VERMUTE die Malware wird durch UPC zB mit dem Glücksspielegesetz über die Armbian webseite geladen. danach machen sie den kompletten terror mit chemitroden welche die täter in meinem gesicht spregenen etc. dass ich dann denken würde dass man mcih ablenken will und das image noch sauber wäre

also somit hat die CH army allenfalls einen mirror mit infizierten Armbian images

BUG_REPORTs/armbian/evHatDieChArmyEinenMirrorMitInfiziertenImagesProduziert.png

und da ist wieder eine hohle gasse von über neuralink erzwungenen sackgassen mit sägezahn und massenhaft cybersprengfallen

und ihc VERMUTE das wäre mit access based ennumeration, wer nichts zu erzeählen oder verpetzen hat bekommt die nicht infizierten images
--> das wäre vermutlcih das was die Informatik Kassen der HTL/FHA/FHNW primär machen


oder die haben armbian.com aufgekauft oder halten den devs die knarre an den kopf
create mode 100644 BUG_REPORTs/armbian/Screenshot From 2025-05-21 14-11-47.png
3b60f4800d912924d4e37a203128089c38832817

weil chatgpt sagt das cert würde stimmen, und der hätte es nicht über mich und nicht über upc heruntergeladen

14:13:
grad jetzt wurde die chemitrode welche jemadn in mein gesicht geschossen hat wieder aktiveirt, säure und brennt in meinem gesicht 

also körperliche verstümmelung mit chemitroden wäre dazu da straffällige amtspersonen und wirtschaftskriminelle vor legitimer Strafverfolgung zu schützen???


