16:28:

dann GEOPOLITSICH eigentlich fast relevanter:


Spital Personal seit CORONA massiv überlastet
viele burnouts

A) opportunismus der wirtschaftskriminellen sich jetzt grad nach CORONA auch noch den Wirtschaftszweig medizin und co zu krallen
B) corona wurde deswegen freigesetzt
C)


auf jedenfall finde ich es merkwürdig, dass bei der Forensik in der Psychitrie Königsfelden, aber auch das neue gebäude während jahren buastelle war (lärm = zusätzlicher stress)

dann auch beim Kantonsspital Aarau

dann auch bei der Hirslanden Klinik (fotos .../sort/...)

also da sage ich weder A) noch B) , ABER das sollte man allenfalls mal genauer auswerten, und grad kanton aaragua oder mindestens brugg und aarau als Laborratte [1] ähm als Studienobjekt beispiele wären allenfalls gar keine schlechte idee


[1] nur ein bisschen anprangernder zynismus von mir weil ich seit irgend 25 Jahren laborrate bin 



auf zeile -1 noch einfügen:
Lieeebe Aquila Claudine Du @Uni Basel

FALLS du das list ...



und dann ganz zu unterst noch DISCLAMER an unsere super duper paranoja agenten der psychiatrie:

ja ja ja ich weiss ich sollte die Psychologische Kriegsführung gegen mich ernster nehemen ...


