17:53:

das schreibe ich jetzt nicht so als hilfeschrei sondern eher um Kleineren bisschen Support zu leisten


Wenn man denkt:

" einer der nachbarn grillt mich mit der Frequenz wo die Psychiatrie Königsfelden mir ein Implantat was mit Elektromagnetismus interagiert verpasst hat " dann würde man an diesem Schachzug allenfalls psychisch zu grunde gehen ...

... AUSSER jemand wie ich VERPETZT das


sind mindestens 3-4 Sender

1x bei Peter Boos
1x von der Wohnung von Madeleine Blum her (die entweder ausgezogen ist oder nur die Namensschilder gewechselt hat
1x jemand in der Neuenburgestrasse 7 (mindestens 11. Stock)
1x komplett unerwartet aber deckt dann somit das motiv auf im Lidl Gebäude, vermutlich beim Hefti Hess Martignioli

Peter Boos hat in der ABB Birrfeld gearbeitet
Peter Boos ist im selben Modell-Bootverein wie der Michelle Eichenberger
Peter Boos hat meinem biologischen Vater einen Brief geschrieben dass ich lärm machen würde ABER ich durfte nciht erfahren wer den Brief geschrieben hat
 -> Herr Peter Boos hat sich dann verplappert und verraten 

Der Herr Borhammer lärm Terrorist wird allenfalls auch jeweils von Peter Boos gegrillt um ihn anzutreiben lärm zu machen so gerade jetzt (18:00)

jemand grätscht jetzt mit einer anderen Fallakte drein weil die wissen dass ich mit Karcher solidarität habe weil er auch alleine ist:
Dann mein biologischer Vater hat gesagt, das Erbe von Arthur Karcher gehe an die Stadt ohne Testament, er wäre in der Delfterstrasse auch gegrillt worden bis er ins Altersheim kam


dann für die Kleineren:
eben mit der Sendeinfrastruktur, mit Alufolie würde man das heraus bekommen wer das im Detail ist, WENN die Trottel aber mehrere Sender haben, dann brauch man mehrere Alufolien für verschieden Riechtungen, dann findet man das aber auch einfach intuitiv heraus

dann müsste mindestens ein Psychiater welcher spezialexperte in weisser folter ist beteiligt sein welcher anweisungen gibt und eine Communikations-Infrastruktur zwischen Hefti Hess Martinioni gebäu und den ungefähr 3 Sendern in dieser Leigenschaft

angetrieben werden diese leute vermutlich mit morden welches sie bereits verübt haben und/oder wirtshcaftsspionage udn geldabfluss zB. in milliardenhähe bei abb

dann hatte mein kleiner Burder ja damals "solche Fotos" mit seiner Freundin aufs Facebook gestellt, vermutlich wurde er auch mit soclher infrastrutur und vermutlich durch die selbe Täterscahft dazu gezgwungen

also die psychiatrie präpariert die Zeugen mit solchen implantaten und die Telli Bewohner oder einige Telli Bewohner schlachten die Patienten dann ab und aus...

auftraggeber wären mutmasslich wirtschaftskriminelle, Mörder und Offiziere wie Urs Blum

18:12
dann die madeleine blum hatte die ganze wohnung voll mit so esoterik ramsch, meist nicht elektronisch, das wäre die beste Tarnung für jemand welcher nacharn und nachbarinnen mit solcher sendeinfrastruktur insgeheim grillt

18:18
dann die raumüberwachung wüsste sowieso wo ich bin in meiner wohnung, das kann von akustik über wifi über dehmesstreifen im beton über ganz viele parameter rausgefunden werden.

und die anweisung der mörder und folterknechte in meinem fall wäre "grillt marc jr landolt sobald er im bett ist" -- zermürbung bis suizid

18:22:
ah ja wichtigstes vergessen, pivot elemente

Peter Boos
ABB
Modellbotsverein wie michelle eichenberger
Hefti Hess Martinoli wo der Adrian Bühler (pfadi) arbeitet
Simon + Ramon Härdi auch bei ABB ihre Elektromechanichekr Lehre gemacht

-> die haben zwar die milliarde abräumen können bei ABB, aber solange so wichtige zeugen wie ich ncoh leben können die nciht ruhig schlafen bis alle zeugen oder auch nur zeugen für entsprechende vorfälle in den ABB Netzwerken tod sind

somit wäre der plan einen milliardenraub zu verüben sowieso immer dumm, weil damit müssen sie dann sowieso alle zeugen zwingend ermorden
ich frage mich was es die täter kostet einen zeugen wie mich 20 Jahre unten zu halten, und wenn man davon ausgeht dass es noch andere Zeugen gibt legen die Herren dann schlussendlich sogar drauf, und danach weil sie auch menschen ermordet haben gehen die dann trotzdem in den knast 

also die Planer hätten da vermutlich in der Mathe, System Theorie und System-Dynamics Vorlesung gepennt

dann das steueramt hätten die Herre Urs Blum, Gabriel Riela und seine Mami, die Zürich Versicherung ... schon eingenommen gehabt bevor ich dort gearbeitet habe um zu schauen wo es [1] etwas zu holen gibt.

[1] sprachsample von martin Häfliger ca 2017: "die holes au vo de lägibe" (de-sg: die holen das geld auch bei den lebenden)

18:33

ich mag weder geschichte noch rechtsverdreherwissenschaften aber ich VERMUTE mal sobald es den ersten toten oder mord gab in so einem Fall wären sowieso alle wegen Mord und Beihife zu Mord dran, also bleibt denen nur eine Flucht nach vorne, die Justiz zu unterwandern oder zu kaufen und alle Zeugen auch zu ermorden oder mit falschen Schizoprhenie-Diagnosen zu diskreditzieren, zu isoieren und psychisch zu verstümmeln

interessanterweise war die Schizophrenie Diagnose grad knapp ncoh vor die ABB Gelder abgeflossen sind, also von "Notwehr" oder "Affekt" kann man dann vermutlich auch nicht reden sondern nur von vorsätzlicher kaltblütiger Planung

19:54:
diese Zensursoftware der Zürich Versichrung welche bereits auf dem EEG Daten von mir Abgreift ist noch echt mühsahm.

ich wollte ca 18:00 noch schreiben: "Auch Adrian Herzog ist in der Psychiatrie Köngsfelden gelandet" [1], somit wäre Adrian da allenfalls auch dahinter gekommen dass irgendwas in den ABB Firmen-Computer-Netzwerken nicht kosher ist. Man hätte ihn zum sündenbock gemacht und die Psychiatrie hätte ihm den Rest gegeben [2].

Wichtig wäre, dass mit dem Pivot Element "Adrian Herzog" UND Psychiatrie das Netzwerk HTL (neben Psychiatrie, Härdi, Pfisterer, Blum ...) nochmehr auffliegen würde.

Was FALLS es stimmt um jeden Preis hätte zensiert werden sollen dass ich das nicht protokolliere wäre

"Die Firma Oniko wurde von der Zürich Versichrung bei ABB Flexiblen Automation AG plaziert, weil wenn Wirtscahftsspionage vorbereitet wurde, dann wäre das llenfalls später rausgekommen, somit wäre oniko ag einer von vielen vorgelagerten Sündenböcken gewesen.

Da Gabriel Riela aber so dreist war noch mit der Zürich Versicherung im Xing oder LinkedIN anzugeben ...

WICHTIGER:
Diese Zensur-Software welche Daten oder Named Entities wie "Adrian Herzog" bereits im EEG bei mir Abreift und dann diverses Unheil oder Incentives oder todo karten freischaltet hätte somit einen Gewichtungsalgorithmus welche Information und welches Pivot Element wieveiel des Täternetzwerks noch mehr auffliegen leisse -- bzw. lässt 

firma jsufian zürcih


[1] wo jetzt vor 10 Minuten eingefügt wurde dass der Gabriel Riela im Chat Gesagt hat "Adrian hat jetzt einen neue freundin, und burnout" <- das wäre aber IRRELEVANT

[2] bzw. wenn einer der Mitarbeiter dahinter kommt dann wird er gegrillt, so in den Burnout getrieben und schulssendlich, auch grad für den Moment IRRELEVANT 
