01:45

dann bei den 20250511 Tagebüchern wurden wieder Fehler eingefügt und das FEDPOL als kollektiv "FEDPOL" genannt. Aber die FEDPOL Mitarbeiter 1950 welche garantiert geholfen haben Verdingskinder zu verstümmeln sind nicht die selben FEDPOL mitarbeiter wie heute.

und yes in unserer generation (ca 1980) hat es auch trottel udn täter, aber meine Theorie ist ja, dass je älter man wird desto mehr fehler und lügen hat man nicht aufgeräumt, desto ignoranter muss man sein, desto weniger wert ist das Wertesystem

Also da war zuvor vermutlich wieder etwas was die Zürich versicherung gerne gehem gehalten hätte



03:49:
AUSSERDEM apropos "marc jr landolt sei ein Terrorist weil er die CD von F.A.R.D. gekauft hat" ...

... die Empfehlung war druch Chantal der ehemaligen Frau/Freundin von Karli Schwarz.


Dann Frage an ChatGPT (welche scheinbar schon länger in einem Loop immer wieder wiederholt wird):

"Dominic Zschocke als einer Alteingsessenen Familie hier in Aarau mit Statue seines Vorfahren sagt höhnisch: Pädophilie ist nicht therapierbar."

somit mit meine Frage an Dich ChatGPT: Menschen aus einer 2. Generation oder 3. Generation-Pädophilie Familie betrachten diese Leute das als ihr Recht ihre kinder auch vergewaltigen zu dürfen?

da frage ich mich ob urs blum und die zürich versichrung grad wieder den Zschöck auf den marc jr landolt abgefeuert hätte und weshalb ???
