10:54:

In einer komplett bekackten Schweiz bzw. ich meine in der bestesten Schweiz welche man für Schmiergelder kaufen kann wäre schon lange folgendes passiert


1. Zwei gleichaltrige finden sich, früher war das m-f, heute ist alles erlaubt, auch m-m f-f m-f m-t t-t f-t nb-t nb ... 
nb: non-binär, t: transsexuell, m: männchen, f: weiblein

2. einer der beiden wäre so bescheuert das Versprechen was man sich gegenseitig gegeben hat nicht zu halten
ich VERMUTE mal das sind meist eher männliche Horn-Ochsen (Euphemismus, sieht man später)

3. das (meist) Männchen wird ge-tag'ed und alle andere Weiblein wissen dann, dass er untreu war oder sogar den tod der ersten Partnerin zu verschulden hat

4. auf der Sperrliste würde das (meist) Männchen dann eine Ersatz-Befriedigung brauchen

5. würde dann zB versuchen jüngere oder ganz jüngere einzufangen (stichwort Pädophilie)

6. das würde HOFFENTLICH nicht klappen oder er würde auffliegen oder würde anders als ich das angebot eine minderjährigen in der Psychiatrie nicht ausschlagen

7. dann käme dieser (meist) Mann auf die Pädokriminellen Datenbank

8. müsste sich eine neue Ersatzbefriedigung suchen

9. würde bei den Drogen landen

10. würde zB schwerstabhängiger Kokain oder Heroin Süchtiger werden

11. würde dann allenfalls keinen Stoff mehr bekommen

12. würde vom Dealer zu massiv mehr regelübertretungen angetrieben werden

13. würde sich dann mit Machtmittel wie Sprengstoff oder "nur" schusswwaffen oder bioterrorismus aus der Silbermine hohlen was ihm nicht gehört

14. diese Leute würden sich kennen

15. diese leute würde zusammen arbeiten müssen [1] also sässen im Selben boot
[1] der feind verbündet sich, bzw. ich habe das "der feind verbündet sich" updateded auf "krieg ist der Feind"

16. diese Sprengstoff terroristen würden sich als Band of Brothers von Offizieren oder bei mächtigen Konzernen zusammen-rotten

17. wenn das mit dem Sprengstoff auffliegt würden sie einige weiter unten in der Nahrungskette hervorheben, meist vermutlich würden die Sprengstoff-Terroristen einige Pädokriminelle verraten
 -> das wäre auch ein starkes schlimmes Bild und würde dann dazu missbraucht um den systematischen schweizeweiten Sprengstoffterrorismus zu spammen
 -> funktioniert das bei Autisten wie mir nicht, dann würden die eine Sequenz von triebgesteuerten Pädokriminellen auf mich abschiessen
 -> funktioniert das nicht, dann wird das HIER IN DIESEM PROTOKOLL dann tortzdem von mir protokolliert
 
da bin ich nicht sicher was jetzt folgen wird, weil ich habe weder "Brändli-Bombe" noch "Versicherungs-Konzern" gesagt, ABER ich vermute da kommt jetzt dann gleich wieder die meme

mp3, mp4, mp5 -- that escalated quickli



11:09:
unbekannt: du bist auch schon 46 Jahre alt

ich: ja bin ich, vielleicht ist pädo auch teilweise das falsche wort, vielleicht sollte ich besser "triebgesteuert" verwenden, da pädo aber der superlativ von triebgesteuert ist UND man weiss dass ich MIT MUTWILLIER VORSÄTZLICHEN ABSICHT Dinge überzeichen dass man den Sachverhalt einfacher versteht verwende ich das Wort Pädo.

wenn etwas für einen Autisten gar nicht geht, dann sind das unlogsiche und triebgesteuerte menschen ... bzw. sagt der Pfisterer ja ich hätte schizophrenie und nicht die differentialdiagnose Autismus ... aber irgendwie triebgesteuert geht mir komplett "gegen den strich" [1]

[2] de-sg: "gegen den strich" bedeutet wenn man eine katze in die verkehrte Richtung streichelt, das mögen die auch nicht also = metapher



11:14:
und hier könnte man jetzt auch gut das Nash-Equilibrium von John Forbes Nash [3] erklären, die Herren Täter und Offiziere in den umleigenden Wohnungen könnten jetzt logischerweise den kompletten Voll-Terror gegen mich verüben, ABER

* die Offiziere würden dann noch mehr auffliegen (weil ALLENFALLS hoffentlich protokolliert auch das FEDPOL mit)
* die Offiziere müssten sich dann ZURECHT mein Genöle anhören "in übereinstimmung mit der Prophezeihung"



[3] Nash ist meines Wissens der einzige Schizophrene welcher einen Nobel-Preis gewonnen hat, und ja ja ja es war der Wirtschafts-Nobel-Preis, also schon ein richtiger Nobel-Preis aber dennoch nicht so ein richtiger Nobel-Preis in Wissenschaft

[6.] Pädophilie ist teil der Nahrungskette wenn man mit Nahrungskette Stoffsucht meint vermute ich



BONUS-Aufgabe:
=============
was geschieht mit der Psyche der Menschen, welche den weg bis zum Sprengstoff-Terrorismus gegangen sind damit sie ihre Stoff-Sucht befriedigen können wenn die dann Kinder haben welches weint weil es hunger hat (also normalen Hunger, nicht "Hunger" auf Drogen) ???


11:29:
Also diese Herren wären nicht so richtige Hacker, das wären einfach Meschen welche mit Machtmittel sich die Access Codes erpressen und selber viellich C++ Bücher schon sichtbar aufgestellt hätten, aber vermutlich nicht mal wissen was ein Debugger ist

und so würden die Herren den Admin Account ownen ownen ... egal ob nur windowsNT oder irgendwelche military grade C4ISR oder DCGS-A Systeme ...

Tue May  6 11:32:50 CEST 2025: scheinbar hat herr offizier-bohrammer-trottel jetzt bisschen weiter oben als sonst und weiter hinten wieder aktiviert

in diesem fall kann ich mit STOLZ verkünden: 67: in übereinstimmung mit der Prophezeihung. bzw. ist es auch irgendwie einleuchten dass derjenige mit dem grösseren geist den kleineren geist fassen kann und so etwas wie predictive policing auf 2 beinen ist.


