00:12:


09:29:

wichtiger wäre das im Verzeichnis FEDPOL/DosiergeraeteBiowaffenCoronaUeberstaerblichkeit/README.md

unter ferner:

Frau Therese Tremp hat jetzt das Konzept von Dr Hansjürg Pfisterer, der Psychiatrie Königsfelden und der Zürich Versichrung verraten ... bzw. sie kann sich jetzt nicht mehr heraus reden

1. Therese Tremp verfolgt mich in der Waschküche...
   a) ich sehe sie rechtzeitig, weiche aus um später zu waschen dass ich gar nicht in einen konflikt verwickelt werde
   b) ich gehe später, dann kommt sie wieder zu mir in die wäschküche, ich sehe sie erneut rechtzeitig und gehe nohcmals später
   c) beim 3. mal kommt sie wieder und ich kann nciht mehr ausweichen
   
2. Therese Tremp schlägt wie eine Furie an meine Haustüre und macht mir wegen bohrammerlärm vorwürfe, als sie aber vor meiner haustüre steht würde sie sowieso merken, dass der Typ 1-2 stockwerke weiter oben mit dem Borhammer lärm macht (tremp und herr borhammer-volltrottel sind somit im selben Täternetzwerk)

3. jetzt passt sie mir bei der haustüre ab, was zusätzlihc herauszögert dass ich das auf zeile 6 melde
ich sage ihr sie soll mich nicht verfolgen, dann macht sie so die Geste "marc jr landolts spinnt doch" und sagt das auch

SOMIT wurde Therese Tremp von Pfisterer und urs Blum gebrieft, dass wenn sie auffliegt, dass sie einfach den Joker den [1] "Marc jr Landolts spinnt doch" ziehen soll

[1] welchen pfisterer mit dem Gefälligkeitsgutachten "Schizophrenie" zu gunsten von astrid blum + Co und zu ungunsten von marc jr landolt vorgelegt hat


Also all die Suizide und Amokläufe von Autisten mit einer falschen Schizophrenie-Diagnose wären somit als mögliche auftragsmorde zu behandeln

Verdankung der Frau Therese Tremp für den Verrat an diesem Wichtigen Konzept der Zürich Versicherung, der Psychiatrie Königsfelden und herrn Dr. Hansjürg Pfisterer.

sehr gut gemacht frau therese tremp, gerne weiter die hochrangigeren täter verraten

dann das ist jetzt auch merkwürdig mit mienem git Account


20:41:
youtube aktiviert dann werbung, wenn mein eeg aufzeigt, dass ich etwas spanendes recherichere oder rausgefunden habe


