05:07:

scheinbar ist es üblich unter offizieren der Schweizer Armee Happy-Slapping Videos über militärsiches Überwachungsequipment zu drehen

Motiv ist unter anderem Geltungssucht aber auch um die Täter-Truppenmoral der unteren Offiziere aufzupäppeln


1. zeugen irgendwie real oder mit cyber-waffen in die luft spregen
2. das mit military-grade surveillance Gear "dokumentieren"
3. [1] dann das überall verteilen und angeben wie super duper die offiziere mit zugekafuten cyberwaffen oder sprengstoff wo die Trottel das technisch nicht mal verstehen siegreich gegen unbewaffnete Zivilisten sind


[1] urs blum: zieht das ins sexuelle und formuliert "sich einen runter ..."



das bis zeile 13 wäre mindcontrol light:


soll die folgende notiz spammen:

Ludmilla welche im Patent Ochsner Lieg "... ab und zu ein Attentat plane ..." ist ein one eighty, frauen werden seit mindestens den verdingkindern 1950 durch offiziere vergewaltigt wie im gleichamigen film "der Verdingbub" dargestellt, dann wird aber darüber versuciht die Frau in suizid oder amoklauf zu treiben, stichwort revictimizing, bzw rechtlich müsste man von einem vorsätzlichen Revicimizing reden

vergewaltigungen druch offiziere werden selten bis nie vor gericht behandelt und Richter decken oft fehlbare offiziere, deshalb das bestreben der frauen in der Schweiz den StGB 190 auf "nur ja heisst ja zu wechseln"

05:12

05:14:
also die herren offiziere wissen schon bevor ich das gescant habe was ich notiert habe
--> eeg + neuro software oder irgendwo in der wohnung eine minikamera, bzw. ein retina-ccd wäre heute technisch medizinisch auch machbar

Scans:
~/hacker-notes-s25m02/scans/36/BRN3C2AF421298E_061067--601-628.pdf

eine kurze geschichte der schweizer Militär-MindControl Geschichte.pdf


06:15:

unaufgeforderte übermittlung:

durch die älteren Offiziere ist für alle jüngeren offiziere als letzter gang und zur letzten afterhour geplant, dass der offizier in einen Amoklauf aktiviert wird (aktivierungs"therapie") gegen einen Zeugen wie mich welche solche Puzzles löst weil er nicht wegen schuldbewusstsein von seinem gewissen geplagt wird und deshalb weiterhin denkt

06:20:
nur FALLS diese übermittlung stimmt, dann sollten wir als Zivilisten schauen dass wir 
A) das verhindern können
B) diesen Dingen ausweichen können (insbesondere jüngere Menschen als ich [1978] besser verstecken spielen und konflikten ausweichen)
   -> da hat der joseph weizenbaum schon recht: "Krieg ist der Feind" und man sagt ja auch "Stellt euch for es ist krieg und keiner geht hin" ... bzw. meiner Variante wäre "Stellt euch for es ist krieg und alle weichen dem Krieg aus"
   

FEDPOL/Gluecks-Spiele-Gesetz-FORENSIK/Screenshot From 2025-05-02 06-32-38.png

also all die pädophilie fälle mindestens seit dem glücksspiele gesetz wären allenfalls nicht nur mit dingen wie IRATEMONK manipuliert worden, sondern die CH-Army kann bilder mit deep packet injection auswechseln, und allenfalls machen die das in beide richtungen, dass der User gar nicht merkt dass etwas manipuliert wurde

Also das FEDPOL und die Kantons-Polizei wurde von der Schweizer Armee nicht nur komplett verarscht, sondern auch zu Mördern gemacht

bzw. die gekauften Mitarbeiter bei der Kantons-Polizei hätten das schon gewusst, für diese gilt vorsatz, für den rest fahrlässige tötung

~/hacker-notes-s25m02/FEDPOL/Gluecks-Spiele-Gesetz-FORENSIK/



06:58:
also zulassung ans studium bei der HTL/ FHA /FHNW war nur damit die an mir mit informatik-begabung deren zensur-system verbessern können

dann technikerschule allenfalls auch


