00:56:

mordversuch an marc jr landolt durch urs blum, die zürich versicherung und die offizeire welche unter anderem den 8 järhgigen jungen und die 14 järhige cornelia utz auf dem gewissen haben


Domain Modle:

1. die CH-Army gibt Access Codes zu marc jr landolts neuralink heraus
2. es wird eine neuralink sendeninfrasstruktur von mehr als einem nachbar aufgestellt, eingesachaltet oder gehacktx
3. es werden allen nachbarn substanzen gegeben welche deren triebsteuerung und pädophlie massiv versterkt
4. marc jr lanodlt wird mit schmerzimplantaten geschwächt und eine substaznz verabreicht welche den melatonin-metabolismus sabotiert
5. den triebgeseuerten menschen wird eingeredet marc jr landolt sei ein täter welchen man deswegen gratis zureiten udn vergewaltigen dürfe

zu 100% führt das zu einem richtigen suizid versucht bei marc jr landolt wie grad eben

urs blum würde so gar nciht als täter auffliegen

die nachbarn würden wenn sie dabei geholfen haben "aus liebe" (bzw. aus gier auf den körper eines jüngeren nachbarn) nicht helfen das puzzle um marc jr landolts tod zu lösen

sobald das wieder passeirt sind

1. alle mieter mit einer substanz welche deren triebesteuerung ausschaltet zu behandeln
2. die sendeinfrasturektur zu finden und den betreiber oder denjengen welcher therapie infrastrutur gehackt hat zu verwahren

-> die mieter sollten diesbezüglich informiert werden, weil die Drogen oder "Medikamente" welche dernen triebsteuerung verstärken nehmen diese anderen mieter vorsätzlich

01:07:
dieser schachzug verübt urs blum eigenltich primär mit weiblichen zeuginnen welche ermordet werden sollen, bzw. ist das nur einer von vielen Mitarbeitern der Zürich Versichrung welche auf diese Weise Zeugen und Zeuginnen ermorden. Es ist davon auszugehen dass Cronelia Utz auch durch urs blum ermordet wurde, da ging es urs blum weniger darum macht über cornela utz zu verüben sondern eher über verwandte, eltern, gorsseltern von cronelia und zusätzlich alle anderen vom 1979er Jahrgang der Bezirksschule erpressbar zu machen mit dem dass den anderen engeredet wurde "es ist weil du harte drogen genommen hast im Pärkli bei der Kantonsbibilotheke" oder bei Menschen welche während der Bezirksschule nie drogen genommen haben udn auch keine zigaretten wie marc jr landolt diese wurden dann den anderen als "Optimal als Südnenbock" vorgeschlagen. es ist davon auszugehen, dass claude henchoz deshalb marc jr landolt auch lange bearbeitet hat unter dem gehäuchelten vorwand "claude sei sein kollege" und "claude wolle mit ihm comptuer dinge spielen" haschisch angefüttert hat

david utz und claude henochz kannten sich logischerweise

01:17:
die substanz welche marc jr landolt jeweils zusätzlich schwächt wie grad im moment könnte auch über die Atemwege übertragen werden, der vermieter, vorherige mieter, bauherr, architekt ist vorzuladen zwecks abklärung ob es einen einlass gibt in die Wohnugn von marc jr landolt


dann ermahung an das FEDPOL

wenn sie einen Zeugen in Aarau wie marc jr landolt vor einem grösseren Terrornetzwerk von Offizieren der Schweizer Armee nicht schützen können, dann machen sie bitte den Zeugen nicht zum Kronzeugen.

Gehen sie davon aus dass ein militärsiches Terrornetzwerk military grade surveillance hat, dass die Täter wissen wann sie wegeschauen, und dass die Täter dann innerhalb maximal einer Stunde solches Equipment aufgestellt haben und die älteren sowieso meist schon triebgesteuerten Menschen dazu gebracht haben jüngere zu vergewaltigen oder zu ermorden.

Selbes Problem, selbe Liegenschaft auch dass ältere Frauen z.B. an die Unterwäsche das ca 25 jährigen Kochs im 7. Stock der Neuenburgerstrasse 6 gehen.

Wenn ihnen daraus massiv Kosten entstehen, dann haben sie das selber zu verantworten, dann haben sie den Schutz des Zeugen selber zu bezahlen, dann ist es in ihrem interesse und auch im Interesse des Steuerzahlers dieses Terrornetzwerk möglichst schnell vor gericht zu bringen und zu verwahren. Auch die entsprechenden Miter welche Beihilife leisten sollten sie verwahren, auch in der Delfterstrasse wo der Michal Boeringer so zum Amokläufer abgreichtet wurde

und sonst machen sie einfach menschen wie marc jr landolt nicht zu kronzeugen

dann gehen sie nicht davon aus, dass die Täter welche die Sendeinfrasturktur in der Telli aufstellen oder hacken nur vor ort sind, da sind vermutlich über die militärsichen Netzwerke massiv viele zusätzliche developer und psychologen dazu geschaltet. Mutmassliches Ziel ist diese Software um Suizidanten und Amokläufer zu produzieren an unfreiwilligen LaborRatten wie marc jr landolt zu automatisieren.

dann dieses Puzzle ist noch nicht zu 100% gelöst, aber seit dem Action Prediction weiss, dass Marc jr Landolt immer Grogonzola für Pizza im Lidl kauft ist öfters mal eine Packung offen, oder nur leicht angerissen

FEDPOL/Gift_oder_nur_psychoKrieg_im_Lidl_Telli/DSC06436.JPG

Das kann 

A) das Scada system sein was nciht ganz verschweisst, und dass es dann im Rucksack aufgeht
B) das kann jemand sein welcher das vorsätzlich macht für
   a) nur psychologsiche Kreigsführung
   b) einen richtigen gifstoff oder karzinogenen Stoff da drein tun
C) jemand der in Marc jr landolts Wohnung war
    -> das dürfte marc jr landolt nie erfahren, weil er würde einen schweren richtigen selbstmord verusch begehen
D) nicht abschliessend

Dann dass die Kasse im Denner Telli gemäss dem Personal kaputt war, bzw. das Netzwerk woran die Kasse angeschlossen ist verhindert dass marc jr landolt dort den Gorgonzola kauft, auch dort kauft marc jr landolt zwischendurch gorgonzola ein

dann wurde bei der sabotage der kasse (unklar ob durch denner selber oder einen balckhat hacker) stärker auf marc jr landolt eingwirkt mit bedrohlcihen Mesnchen welche eine weinflasche als schlaggegenstand in der hand hatten und grad am morgen früh da erster sein mussten, ausserdem wird parallel dazu induzierte epilepsie aktiviert, so dass marc jr landolt dort wie im Coop Bahnhof Aarau auch nicht mehr einkaufen geht nach dem die Mitarbeiter beim coop auch mit induzierter Epilepsie eine Schädelverletzung mit narbe welche genäht werden musste an marc jr landolt verübt haben

die reduktion der möglichkeiten wo marc jr landolt nahrungsmittel einkauft zu reduzieren impliziert, dass man marc jr landolt wirklich vergiften möchte

f68fa71b909bbb3db0552d310ba8565eb3c34a87


dann ist davon auszugehen, dass urs blum und die Zürich Versicherung grosszügig Schmiergelder an Security Zentralen in Einkaufsläden mindestens in der Telli aber auch am Bahnhof Aarau verteilt.

Statistisch ist selbst wenn marc jr landolt sich merkwürdig verhält das schon lange keine normalverteilung mehr wie oft marc jr landolt von kassenpersonal und ladensecurity angegriffen wird, selbst wenn er beim reingehen darauf hinweist dass er sich merkwürdig verhält wegen autismus

ich:
spass: typisch mein schreibstil und meine wortwahl -- bzw. erkennt vermutlich jeder dass es das nicht ist, danke fürs schreibseln



02:16:
jemand scheint mit einer Petflasche grad in der wohnung oben an mir psychologsiche kriegsführung zu betreiben und sagt mir so durch die blume ähmt durch die Petflasche, dass er meine positionsdaten in der wohnung sieht

Das soll vermutlich verhindern dass ich meinen folgenden inneren monolog protokolliere

Sowohl bei der Ehefrau von Christian Tanner als auch bei der Ehefrau von Offizier Simon Härdi konnte ich zufällig sehen, dass beide Frauen massiv psychotisch sind oder psychotisch gemacht wurden.

Die scheint dann aktiv zu sein, wenn andere Männer im Haus sind

* Christian Tanner hat alle die wollten mal zu sich eingeladen wo wir dann auf dem Balkon abends noch ein bisschn geredet haben
* zu Simon Härdi wollte ich eigentlich gar nicht, aber als ich fragen zum Tod von Tobis Moser hatte hat Härdi gesagt ich solle ihn in seinem Haus im Zelgi besichen 

... und allenfalls wäre der Ehemann dann jeweils der grosse retter-held, bzw. wird einfach dann die Infrastruktur wieder ausgeschaltet welche bei der Ehefrau paranoja induziert.

Falls dem so ist wüssten diese Männer, dass die Armee ihnen jeder Zeit die Frau nehmen kann in dem sie der Frau erzählen wie dieses "Spiel" technisch im Detail funktioniert.

Somit ist zu erwarten, dass es zwischen Offizieren und ihren Vorgesetzen auch Verträge gibt welche den Offizieren eine Frau gewährt. Wie das Rechtlich zu bewerten wäre weiss auch ChatGPT.

So eine Situation würde aber erklären, weshalb schlussendlich praktisch alle Amtspersonen nie ein Verfahren gegen straffällige Offizere eröffnen, bzw. bis auf den einen medienwirksmanen Fall der wieder duzende von Zensoren und Natural Language Processing Trigger auslöst

Somit wären seit 1950 nicht einfach alle Verdingkinder Sklaven und Verdingkinder, sondern auch alle Ehefrauen und um ein paar Worte zu nenne "Schizo-Freni", "Theresli", "schön Fön-frisiert" ...

03:06:
dann das puzzle "weshalb zauberei-hexerei-boxsack" ist auch gelöst

1. akustische signatur -> beweiskraft
2. körpertelemetrie -> eineindeutig -> beweiskraft

also für jeden Wunsch welcher der Kämpfer äussert auf diese weise gibt es eine weiteren Eintrag in einer Strafakten Datenbank, mit jedem dieser Wünsche wird der Kämpfer dann noch mehr automatisiert und noch mehr aggressiv gemacht

also die unendlcihe geschichte 2 oder 3 mit den zauberperlen, das ende wäre komplett gelogen, diese herren werden dann irgendwann richtige amokläufer bzw. Kämpfer und Soldaten, weil die Schweizer Armee bildet > LOGISCHERWEISE KEINE TERRORISTEN UND AMOKLÄUFER AUS <, nein tun die wirklich nicht haben die gesagt, ganz ehrlich haben die gesagt



dann mutmassliche Sigma Funktion

wenn man 5 ersatz SD-Karten Kauft und das C4ISR System hat zugriff auf alle sd-karten mit etwas wie Eye-Fi, würde so eingestellt sein, dass dann 5 solche sd karten welche funktionieren und in meinem besitz sind grad zerstört werden

noch nicht ganz sicher, aber ich vermute das ist die Zensur-software der zürich versichrung und so soll verhindert werden dass reiche klientäl der zürich versichrujng zurecht wegen mord in den knast geht...

priorität wäre die Sigma Maximal 5 Datenträger malware
                   ===================================


da bin ich mir nciht mals sicher ob das der sd-karte selber ist, oder ob die einfach alle sd-karten chips mit funkkanälen infiziert hätten


