04:59:

ca 04:00 hat jemand einen massenleak auf mich abgeschossen

urs blum verrät, dass herr XY in der Liegenschaft neuenbrgerstrasse 6 der "Blackhat Gatekeeper" (oder ein blackhat guardian) sei welcher den anderen helfe die ermordung der jungeren mieter und dass z.B. viele alte frauen an die unterwäsche des zB 20 jährigen mieters gehen, 

urs blum und die zürich versichrung supporten diese Blackhat-Gate-keeper um sie im notfall als massen-leak projektil missburachen zu können

dann wird übermittelt, dass die polizei mit dem 2maligen eindrignen in marc jr landolts wohung allen andern mietenr ein freibillet gegeben haben marc jr landolt zu versümmeln und als freiwild zu missbrauchen, da war ja die szene mit der therese tremp welche mich 3 mal in der wäscheküche [LOCK *1] verfolgt hat obwohl ich jedesmal ausgewichen bin um einen konflikt uz vermeiden, oder dass sie dem mieter oben dran sagt es soll bohrammer lärm machen dass sie dann legitim an meine haustüre hämmern kann um mich weiter einzuschüchtern und psychisch zu verstümmeln

mathias berner und polizeikommandant leupolt haben geplant mich zu freiwild für die anderen mieter in der liegenschaft neuenburgerstrasse 6 zu deklarrieren damit ich nicht weiter Petze dass die 2200 pädophlie-fälle von den pornofahndern um mathiass berner nicht eingehalten wurde

*1 ) protokllieren ob therese thremp grad auf marc jr landolts computer zugreifft


dann verrät kommandant leupold: als herr marc-georg landolt (1950) die Wohnugn von arthur karcher (ca 1920) aufbrehcen liess ginge es auch darum ihn vor der ganzen mieterschaft zu diskredtitieren

Parker führe eine kompromat datenbank zu diesre liegenschaft aber auch zur polizei <- Morddrohnug gegen marc jr landolt (somit wäre parker einer ...

PDAG Internist sei kläger geswesen der an meiner rechten schulter eine bleibende narbe produziert hat. der intrerinst seine drogen  drogen würden nciht funktioniern wenn er nicht gleihczeitig einen patienten körperlich verstüümeln könne (blutmagie auf drogen)

-> blutmagie wäre somit ausschliesslich für terrorismus und sabotage und somit ein Algorithmus mti dazugehörigem esoterischen falschen Weltbild der Armee

...
...
...
...

das ist aber nur das was abgefeuert wurde um zu vertuschen


WICHTIGER:

das "Regelbuch" ist dynamsich
ksteuerte mieter in mein schlafzimmer oder neuralink dazu schlatet + die strafakten der anderen mieter übermittelt treibt er die anderen mieter an mich anzugreifen und nimmt sihc selber aus der gleichung und tarnt sich

Die Zürich versicherung verrät: USA ist ein Eichmann prozess: ACTA erlaubt den Amerikanern Ressourcenreiche Staaten auszunehmen, und gibt für jeden ermordenten juden bzw. moslem ein amtliches legales dokument

also wie hitler gibt auch acta oder ein eindringen in die wohnung eines unschuldigen zeugen durch die polizei den anderen ein "Freibillet" diesem Meschen alles antutun, und auch alles zu nehmen wie man den juden alles Materielle und Immaterielle genommen hat LEGAL per antijüdischen Gesetz

Scans von heute:
scans/36/BRN3C2AF421298E_061301--651-675.pdf

05:41:
fiegt urs blum auf schaltet er alle anderen mieter in den amoklauf ... dann wurde scheinbar grad ohne dass eine netzzwerkkrate an meiem pc angeschlossen ist auf mein USB Syste (southbridge) zugegriffen

das hiesse diese [logitech <- hmmmm] INTEL geräte sind teil eines grösseren waffensystems und mit diesen INTEL Hardware Backdoor geräten schaltet urs blum alle anderne mieter in den moklauf gegen mich

-> da wäre es gut wenn zB. die Forensik vom FEDPOL mal so ein gerät untersuchen könnte FALLS das stimmt




05:58:

"netter" versuch herr Philipp Lüscher der Universität Basel Informatik Fakultät

Ant Colony Optimization Routing über verscheidene Neuralink sende-infrastruktur

das ist sicher TOP SECRET, wie deine Master-Thesis von den Militärwissenschaften Basel auf dem Server gelöscht wurde ...

... bzw. ist das dann somit TOP Secret GEWESEN


06:15

übermittlung:

ein schwerstabhängiger Drogensüchtiger ist ein "Glückstreffer" [1] für die Schweizer Armee, der Drogensüchtige wird alles tun was der vorgsetzte und dealer von ihm verlangt um an stoff zu kommen ...

... aber einen Fehler hat die Schweizer Armee bei der Planung, wenn jetzt Russland, China, USA oder Ost-Timor den Soldaten mehr und besseren Stoff gibt, dann wird er ohne mit der wimper zu zucken der eigenen armee das messer in den rücken stecken

Hier Bitte Meme mit dem Sticer des Bärchens "Einmal mit Profis" einfügen

[1] das wort wurde freigeschaltet um zu verschleiern dass das die CH-Army vorsätzlich plant und deren Designationswert ist
--> als ich ja da vor militär gericht auch schon radikal ehrlich war und denen gesagt habe dass ich harte drogen genommen habe, dann war das vermutlcih insbesondere für die Hochrangingen ein problem wenn man das systematisch mit der Armee in Verbindung bringen könnte

aardabei please it the cookei thing



08:31:

urs blums "was wott er" (de-sg: was will er (ich) war ein vorgelegtes sprachsample was nie zur anwendung kommen wird

scheinbar funktionert das so bei der schweizer volldeppen armee

1. freundin
2. trennung
3. anstiftung oder paarungsversuch mit einer minderjährigen Kantonsschülerin durch die Psychiatrie
4. beschriftung als Pädo
5. dann hartes zwangsmassnahemensystem udn die müssen dann die kinder bewachen, und aber dürfen die kinder nicht besteigegn
     -> deshalb "was wot er"
        -> scheinbar gibt es aber einen offlabel usecase, wo die trottel welche so blöd waren in den schachzug von der Psychiatrie drein zu rennen mesnchen wie ich zu terrorisieren damit ich die jüngeren nicht warne vor komennten gemeinheiten durch die militärs

" was woter " = hartes zwangsmassnahemnsystem -> und ich VERMUTE jetzt mal das soll das mit der militärjustiz auf drogen weiter oben spammen


dcgsa baseball schläger im telli einkaufszentrum damit ich vermeidungsverhalten entwickle dort einzukaufen, weitere einkaufswege habe und die herren volltrottel-offiziere deren mami ihnen ein DCGS-A System gekauft hat länger helikopter fuchsjagd auf mich machen können

wer hat im WW2 entschieden welche Jüdishcen Wochungen und Firmen geplündert werden dürfen

archetyen stimulus gläubig, bereits C.G. Jung hatte einen Terroristen-Archtyp [1] und entsprechendes Stimuli mit denen alle schweizer brainwashed wurden bereits in der schule


[1] welcher dann mit der "Feinde der Scientology Rahmen-Erzählung getarnt wurde"



08:50:
das mit dem "was wotter" sollten wir eine grössere messreihe starten und weit streuen um diese Hypothese zu überprüfen ...

09:00:

marc jr landolt tut wieder spinnen tun und international telefonieren mit seinen imaginären freuden 

10:12:
dominik brändli hat vor fast 20 jahren gesagt, dass sie mit der feuerwehr bei einem hochhaus (ich glaub dominik B. hat beim Meissner Aarau gesagt) stundenlang gestanden hätten weil jemadn gedroht hat vom hochhaus zu springen (Suziid) ... dort hat dominik brändli mit "irgendetwas mit der Brandmelde zentrale warten" [1] eigentlcih gestanden, dass feuerwerhrmänner auf neuralink von allen bürgern zugriff haben.

also das mit dem Gautschi ermordet mutter mit kind im Kleinwagen wären allenfalls machtspiele in der Feuerwehr aarau selber gewesen zwischen verschiedenen akteuern der feuerwehr


[1] hier ist zwar ncoh die Named Entity bzw. das Fuzzy Trace Theory Objekt in meinem Gehirn vorhanden aber nicht mehr die genaue wortwal.



14:17:

dann wieder eingeladen an eine Fuchsen-jagd, leider wieder mal als fuchs auf 2 beinen.

dann sind die jäger aber irgendwie verwirrt gewesen und der haldemann fährt mir vor die linse, als beifahrer, weil haldemann ist offiziers-trottel, udn wer führt fährt nicht heisst es ja in der schwezer volldeppen armee


Dann Gauleiter (oder einer der Gauleiter) in der stadt ist bader, er hat scheinbar "home butten" kerberos tickts, studiert an der htl, htl netzwerk an kantonsnetzwerk und psychiatrie

gauleiter telli oder iener davon ist tinu
-> pivot element wäre somit elternrat der pfadi adler aarau, weil kättle dort war

dann der haldemann wäre super duper jäger welcher füchse jagt mit helikopter und DCGS-A Systemen bzw das eigene was die ETH gebaut hat

wichtigstes: sobald diese menschen erkennen, dass sie im selben team sind wie die täter welche z.B die 14 jährige cornelia utz ermordet haben muss pfisterer denen ignoranzfördernde substanzen geben sondt würden die nicht mehr funktionieren und wenn sie noch ein intaktes gewissen haben

A) dies anprangern und jügere rechtzeitig warnen
B) diese welche zu viel schon mitgemacht haben würden von ihrem eigenen gewissen vernichtet ohne ignoranzfördernde substazen

der haldemann wird dieses spiel auch nur lustig finden wegen substanzen VERMUTE ich 


dann insbesondere der kommandate volltrottel autokorsoclub CO2 Schänder, dieses System muss man irgnedwie einstellen, weil das ist nicht nur problematisch wegen dem CO2, sondern weil wegen genau diesen zwängen ressourcenkriege gefürht werden müssen udn dann kleine jugnen in jemen oder in Detuschland ermordet werden

also jeder zerstörter Führerschein ist ein guter Führerschen



