18:03:

ich VERMUTE mal, für Heute hat wieder ein grösseres internationales westliches Terrornetzwerk aus Offizieren und Wirtschaftskriminellen die Ermordung von Zeugen geplant:


ausserdem Scans:

~/hacker-notes-s25m06/scans/37/BRN3C2AF421298E_062141--701-750.pdf


weitere Scans:
~/hacker-notes-s25m06/scans/37/BRN3C2AF421298E_062241--751-760.pdf


19:55:

Orlando Martins hat [1,2] von sich aus mir in Telegram geschrieben. Die Polizei würde ihn angreifen. Meine plausibelste Annahme ist, dass die Schweizer Armee versucht ihn zum Amokläufer gegen der Armee unliebsame Polizisten abzurichten [Utzi] nicht protokolliere



YakShaving: man will vermutlich verhindern dass man dem auf 
[1] Philipp Blum: [DELETED]
[2] Martin Häfliger: Schgaltet den Peter Boss in den Amoklauf gegen marc rj alndolt
[Utzi] das ist etwas wo der Patrick Maurer immer geredet hat von



20:01:

messaging queue von orlando martins [3] grad bei "[Utzi]" wieder freigeschaltet worden zu gunsten die herren Blum, Häfliger ... zu tarnen und das Thema "abrichtung gegen unliebsame Polizisten durch die Armee" zu spammen

[3] vermutlich im Kopf selber udn nciht auf dem endpoint / telegram -> hiesse raumüberwachung bei orlando
