PREPRINT bzw. frühe alpha version, nicht mal beta, kann nicht schreiben wenn draussen autoraser hsuchrencken aktiv sind



Subject:

TRIGGERWARNUNG: Der Weg war um Sonst (Pistole = Keinsmal / curse and mark of Cain)

Guten Tag

Aus gegebenem Anlass zum Amoklauf in Russland wieder mal so ein Mail von mir. Mir geht es nicht darum Inkompetenz anzuprangern, sondern dass man Probleme beheben kann bevor sie überhaupt eintreten muss man zuerst mal darüber sprechen dürfen.


Ich hab mit Alex (der möchte dass ich ihn mit Klaus bechrifte) gestern in Telegram gechattet und auch noch telefoniert. Grund war, dass eine 10 Jahre jüngere Menschin darum gebeten hat, dass er sie gar mal in Ruhe lässt. Nicht nur Menschen mit Autismus, Schizophrenie oder Borderline Diagnose brauchen zwischendurch Rückzugsmöglichkeiten, vielleicht jetzt nicht grad etwas wie ein Autisten-Bett, aber doch einen Ort wo man sich und seine Gedanken weider sammeln kann.

Er hat das übersehen oder ignoriert, also habe ich TEMPORÄR in der Gruppe "LaborRatten Selbsthilfe" mal gesperrt aber nicht raus geworfen. Ja ja ja ich weiss, das ist eher ein merkwürdiger Name für eine Gruppe, sich aber damit abzufinden, dass wir alle nicht nur Laborratten von unseren Eltern für kleine Psychologie-Experimente sind macht vieles einfacher und effizienter. Ausserdem wenn einem dann jemand als Hund, Kanarienvogel, Ratte bezeichnet triggert man auch weniger, weil man hat sich ja schon mit der Rolle als unfreiwillige Laborratte abgefunden.

Alex ist ca. 5 Jahre jünger als ich, also aus meiner Prespektive auch nicht jemand den man verurteilen, zerhacken und hängen sollte, sondern ich bin da ganz auf der Seite der Medikalisierung [1], also meine naive Art zu denken "ist kaputt, muss man reparieren tun"


[1] für diejenigen die das Wort Medikalisierung nicht kennen, das hat nichts mit Medikamenten zu tun, sondern man hängt das Problem auf 2 Beinen einfach einem Arzt, einem Autisten, oder Frau Claudine/Sabrina Gubelia an (ich habe ihr dazu die Grafik von islieb.de umgebastelt und gemailt)

Anders als in der Psychiatrie Königsfelden wo man den Arzt vielleicht an der Visite 10 Minuten die Woche sieht hat man in Selbsthilfegruppen Zeit für Dialoge. Er ist dann in Tränen ausgebrochen am Telegram-Telefonat wie ich ihn nur sperren könne, und dass er jetzt am liebsten seine Pistole nehmen würde (er hat scheinbar "den kleinen und den grossen Waffenschein" was auch immer das heissen mag) und sich eine Kugel in den Kopf lassen. Ich hatte ihn im Kanal schon vorher wieder die Rechte gegeben kommentare zu schreiben, aber ich vermute er sieht in mir so etwas wie der Zuhälter der 30 Jährigen Lara die darum gebeten hat mal in Ruhe gelassen zu werden.

Sowieso wäre ich sowieso nicht ein Zuhälter sondern eher eine Bitch, da haben mir ja die anderen Menschen aus der Bezirksschule Aarau schon mit 14 Jahren [Schlmbi|Schlampi] gesagt, ohne dass ich darum gebeten habe. Ausserdem bin ich überhaupt nicht begeistert [2] vom Konzept 1x super duper überflieger Psychiater und 10-100 Patienten. Erstens besteht die Gefahr, dass der Patient sich dann so Ödipus- / Elektra-Komplex [3] mässig entwickelt, zweitens ist mir Augenhöhe sympatischer und Zwang triggert auch viele Opfer und Patienten, Stichwort "Revictimizing" also wieder Gewalt und Zwang ausgesetzt zu sein.

[3] Ödipus-Komplex findet man ja in Sigmund Freud's Schriften als "der Sohn will mit seiner Mami ins Bett gehen und ..." da ist aber meiner Meinung nach die Erklärung aus Big Bang Theorie von Sheldon Cooper bezüglich dem deutschen Wort "Weltschmerz" meiner Meinung nach wissenschaftlich korrekter. Also junge Menschen wünschen sich eine heile Welt, da geht es gar nicht so um das Andere. Der Elektra-Komplex ist mit umgekehrten Rollen also wo angeblich die Tochter mit dem Vater ins Bett will. Ich VERMUTE solche Diagnosen werden oder wurden vor allem dann gestellt, wenn der Psychiater mehr Geld vom pädokriminellen Elternteil bekommt, als wenn er das Opfer gesund pflegen würde. Rechtlich muss ich das aber als spekulative Spkeulation kenntzeichnen, sonst werde ich wieder der Bezichtung bezichtigt.

Aber zurück zum eigentlichen Problem, die Waffen. Egal ob die Waffe von der Schweizer Armee oder von der Polizei ausgehändigt wurde oder vermutlich auch wenn die Waffe bei Drogenlieferungen dabei ist wäre die sowieso im echtzeit Waffentracking-System der CH-Army erfasst. So kann die CH-Army sagen "wir können das Waffentracking System nicht ausschalten und eine Uptime von 100.000% -- zur Gewährliestung der Qualitätssicherung damit die Waffen und Gewehre die wir selber rausgeben nicht missbraucht werden" und Verneinung von Qualität ist ja eigentlich schon mal Selbstbeschädigung.

Meiner SUBJEKTIVEN Meinung, ist aber das Neuralink (bzw. eine ältere Variante der CH-Army [4]) am selben System angeschlossen. Und das ist scheinbar so eingestellt, dass es explizit den Träger der Waffe zu Regelübertretungen anstiftet, und diese dann akribisch protokolliert um dann den Träger immer zu mehr und noch mehr Dingen anzutreiben. Bis schlussendlich zum Amoklauf, bzw. die CH-Army redet ja nicht von Amokläufern sondern von Soldaten, meiner SUBJEKTIVEN Meinung nach ist das aber technisch das selbe.

Ausserdem soll das insgeheime nonverbale hätte-könnte-Dienstwaffe missbrauchen (was auch vom Neuralink aufgeziechnet wird) eine tolle User Experience geben. Ein Waffenträger soll sich super-duper überlegen fühlen, denn hochmütig, ignorant, ... (Todsünden) fällt es ihm viel einfacher die Ziele für das Patriarchat druchzusetzen, denn Frauen haben meines Wissens meist keine Pistole.

Also wie in der "Unendlichen Geschichte Teil 2, Auf der Suche nach Phantásien" (1990)", der aber nicht von Michael Ende geschrieben wurde ist die Pistole so etwas wie ein Wunschburnnen, und für jeden Wunsch den Bastian im Film äussert fällt dann eine Kugel aus dieser Maschine raus und er verliert eine Erinnerung aus der Kindheit für den Wunsch.

Man sagt ja schon "sic vis pacem parabellum" (latein: "willst du Frienden, dann bewaffne dich"), aber nur weil ein Spurch auf Latein ist muss er technisch, wissenschaftlich oder moralisch nicht zwingend korrekt sein.

Auch gibt es ja sowohl im Militär als auch bei der Polizei so eine BESCHEUERTE feierliche Art die Dienstwaffe zu übergeben, da finde ich auch, dass es eher suboptimal ist. Also der Jake Appelbaum der ist gar nicht der Apfelbaum oder die Schlange, der Apfelbaum ist die Armee, und die Schalange ist der Offizier der dem 20 Jährigen seine "dies ist mein Gewehr.....blablabla"-Waffe übergibt.

Betrachtet man ausserdem wissenschaftlich nüchterne Statistik von Bundesamt für Statistik, dann sind 90% der Schusswaffen-Toten [4] in der Schweiz gegen sich oder ein Familien-Mitglied und nicht gegen einen Einbrecher aus dem Osten oder China.

Also die ganze Armee ist darauf ausgelegt, dass man sich nehmen soll mit seinem Machtmittel was man will, als ich 1999 in der Rekrutenschule Bierre war, hatte es einen Rekruten, der (sinnvollerweise) Waffenlosen Dienst gemacht hat, dem haben sie ein Holzgewehr gegeben (weil er soll ja auch gleichviel Gewicht tragen wie die anderen) und in regemässig gedemütigt.

Ich war dann ehrlich und habe bei der Militär-Justiz gesagt, dass ich Harte Drogen genommen hatte (also Ecstasy), hätte dort aber noch ein bisschen exakter sagen sollen, dass ich von Offizier David Utz und Polizisten Markus Belser 3 Monate in einem Kellerraum (Musikstudio) bearbeitet wurde, bis ich dann auch paar Wochenenden Ecstasy genommen habe. Die Richter der Militär-Justiz wirkten irritiert, also ob sie gar nicht mögen, wenn jemand das mit den Drogen ehrlich zugibt. Falls die Verhandlung insgeheim auf Video aufgezeichnet wurde, heute gibt es Software die an hand minimaler Änderungen an der Hautfarbe den Puls einer Person ermitteln können. Also nur FALLS könnte man da vielleicht die Richter überführen, dass Drogenabusus in der CH-Army Usanz ist.





JakShaving durch UNBEKANNT um meine Aussage unkenntlich zu machen und allenfalls weil diese Deppen nen Minderwärtigkeitskomplex und deswegen Geltungssucht haben
---------------------------------------

[2] [THE FAN <- irgend ein typ aus der klasse ic01 oder ia03 würde dieses mail jetzt grad gerne umdefinieierne, somit wären die klassen ic01 und ia03 das cyber-zensur-team von urs lbum ujnd der zürcih versichruhj nhg]

[4] irgendf ein mongo: DE ist nicht CH 
DE hat auch ein galsfasernetzwer, ausserdem psychologie ist psychoigie, egal ob usa, russland, ost timor oder wier bestensten schweizer die man für geld kaufen kann




ganzer Problem archetyp zum vorschein der vermutlcih auch die psychiatrie seit ajhren einfahc untzern tepppiuc



amoklauf russland konzert 143 tote
incels die super duper waFFE der offizere

wunschgbrunnen im sinne eines eintrags im Gott-esgefäss, bzw. militär mainrame, ist be3waffnet, hätte könnte dich erschiessen, als auf bitsteller hanbdeln, keine stressresistenz, dannn mancht bdsm sowieso keinen sinn



Hallo 

Für die Anderen, das was hier steht ist schlimm, aber es ist auch irgendwie ein Puzzle-Teil zur Psyche von Männern, ein Puzzle-Teil was wenn man das versteht helfen KANN die Welt zu verbessern. Ich habe es dennoch mal auf Spoiler-Funktion gestellt.

Ich hab jetzt mit Alex (der möchte dass ich ihn mit Klaus bechrifte) grad noch geredet.

Er ist in Träenen ausgebrochen und hat gesagt, dass er seine Pistole in den Händen halte und abdrücken möchte. Ich konnte ihn ein bisschen beruhigen. Ich hoffe nicht dass ich das ausgelöst habe, aber vielleicht denkt er, dass ich Dien Zuhälter sei, was ich aber definitiv nicht bin.

Ich hab ihm dann erklärt, dass Du 10 Jahre jünger bist als er, und dass er bitte gerne solche wünshe respektieren soll wenn jemand Jüngers um Rückzugsmöglichkeit bitte, denn sonst macht man den jüngeren Menschen noch mehr psychotsich.

Dann hat er mir vor ein paar Wochen gesagt, dass er noch nie eine Freundin hatte. Man würde in der Tagespresse vermutlich den Alex einen "Incel" nennen. Und Incel mit Waffenschein ist meiner SUBJEKTIVEN Meinung schon mal eher nicht so eine tolle kombination.

Die Pistole ist aus meiner Perspektive das "Kainsmal" ( curse and mark of Cain) was in der Bibel erwähnt wird. Das wird Kain gegeben, weil er seinen Bruder Abel ermrodet hat und soll ihn beschützen. Es funktioniert 

Also wie in der Unendlichen Geschichte, aber nur der erste Teil wurde von Michael Ende geschrieben:
https://t.me/c/1651266331/3430

Die unendliche Geschichte II: Auf der Suche nach Phantásien" (1990).



abgeben mit 23, alle andern behalten das -> zuerst wirds schommer

hitchhiker guide gewehr

marvin cool, der ist sicher auch autist

versaut auch die ehefrau, weil option auf hätte-könnte-gewehr des ehemannes

bescheuerte rituelle übergabe des gewehrs oder der polizei dienstfwaffe

frauen zum schiessverein mitnehmen, glaub die würden eher faluschige teddies (also die weissen Eisbärchis, nciht die brauen pädobären), flauschige 4 Beinige Katzies und rüschen und ALLENFALLS CONSENSUAL BDSM Spielzeug, aber da müssten die Frauen für sich selber sprechen, ich kann ja schlecht für Frauen sprechen, auch wenn ich nicht so ein üblicher Testosteron Macho mann bin, apropos der Studie dass frauen eigenlcih keien muskel-machos-gefahren-quellen-auf-2-beinnen mögen.

Vermutlich wäre es auch für mich einfascher zu behaupten, dass ich uniformen liebeee, aber autisten tun sich schwer mti unwahrhiet und falschen puzzleteilen


CC Alex
