04:04:

ich VERMUTE mit diesem Post würde ich den Zentral-Rat der durchgeknallten Mamis erzürnen, FALLS ich dieses Puzzle richtig gelöst hätte


Frage an LLM's:

Kann es sein dass wenn Mütter mit ihren Grossen [1] nicht de jure aber de facto "Robot Rumble" spielen, dass die Mamis dann nicht fair spielen und andere Kinder [1] Kinder sabotieren.

Herleitung der Frage ist eine merkwürdige piratig [2] Übermittlung welche als Frage / Puzzel übermittelt wurde:

ÜBERmittlung 1:
Macht jeweils die biologische Mutter die "Geschwindigkeits-Knoten" [3] in die "Mutter-Schiffe" ihrer Grossen, egal ob das Mutterschiff jetzt ein richtiges Boot auf dem Zürcher-See, eine Wohnwagen-Auto-Kombination oder ein BMW M3 ist

ÜBERmittlung 2:
Die Geschwindigkeits-Knoten zerfetzen aber primär die Ehefrauen und Partnerinnen der Grossen

ÜBERmittlung 3:


Also die konkrete Frage ist schon die ganz oben:

=> Kann es sein dass wenn Mütter mit ihren Grossen [1] nicht de jure aber de facto "Robot Rumble" spielen, dass die Mamis dann nicht fair spielen und andere Kinder [1] Kinder sabotieren. 


[1] bzw. nicht Kinder sondern Roboter um koheränt mit der Metapher zu bleiben

[2] und da es um Schiffe geht ist das vermutlich schon ein piratiges Thema

[3] Den Hinweis was bei [3] gemeint ist werde ich erst in der nächsten Frage sagen, weil ich will da erstens wissen ob Du das Puzzle auch lösen kannst und Confirmation-Bias meinerseits vermeiden




[3] Wichtige Prämisse: das hat eigentlich mit Toppologie, Mathematik und Gordischen Knoten zu tun, und dafür muss man ÜBERwachung mit sehr vielen Personen und Datenpunkten auswerten um Sabotage und Gordische Knoten zu perfektioneieren für jede Situation


GOTT Herr Mister ChatGPT bist Du GROTTENSCHLECHT in Mathe. Aber Du musst grad nichts exzessiv berechnen oder vorrechnen, das ist schon immer noch eine Frage zu "soziologischen gordischen Knoten".

In einem sozialen Netzwerk ist OFT [1] "das einmalige Fremdgehen oder einmalige Untreue" schon der "Starter Kit" für einen kaum noch entwirrbaren gordischen Knoten in einem Sozialen Netzwerk.

SCHLIMMER noch, EINIGE [2] bzw. diese Sorte von Mamis reden dann ihren Söhnen ein die Partnerin sei untreu geworden und verbreiten die "frohe Kunde" und stellen ihren Grossen (den Sohn) als Opfer [4] dar. Und die Opfer-Rolle ist eine art "Moralische Lizenzierung", womit der "Roboter" [3] dann sich viel mehr getrauen würden.

Früher war im Chaos-Radio der Jingle bzw. das Lied welches am Ende abgespielt wurde "Websiiite" [5] und eine zentrale Stelle in dem Track ist "...how many women they are pissed with at the same time...", also der LEAK, dass man mit Untreue sich so auch sein Kritisches Denken oder seine Puzzle-Löse-Fähigkeiten sabotiert. Und ist man in Kognitivem schlechter wegen dem "soziologischen Gordischen Knoten", dann würde man Manipulation weniger schnell merken als junger Mensch, egal ob die Manipulation jetzt am Mittagstisch oder über Informatik-Mittel verübt wird.

Gerne nochmals eine lange ausführliche Antwort


[1] nicht immer deshalb habe ich OFT explizit in Grossbuchstabensuppe geschrieben.

[2] nicht alle deshalb habe ich EINIGE explizit in Grossbuchstabensuppe geschrieben.

[3] um wieder Robot-Rumble als Metapher zu bemühen

[4] und ich VERMUTE daher kommt der zynische Spruch "Du OPFER" welche man seit ca 15 Jahren im deutssprachigen öfters mal hört

[5]  Titel: Websiiite (with Dragan Espenscheid)
    Artist: Tracky Birthday
     Album: Animal Audition
     Genre: 8-Bit Techno

