06:02:

Hidden Markov Models direkt ab EEG, bzw. die Selektion des Szenarios. bzw. die Szenarien wären mit Hidden Markov Models im 3D Modell vorausberechnet.

Damit könnte man 

A) die effizienteste Variante vorgeben
B) die kostengünstige Variante
C) Terroristen könnte man so zu Hilflosigkeit und Ungeschicktheit steuern
D) aber auch die Gefahr des Missbrauchs



Stimulus response habit links / rechts könnte man nebenläufig beim Auto-Fahren ankonditionieren, zB auf 16kHz für links und 17kHz für rechts



06:29:
Tätern geht es meist nicht um die Schuld-Frage sondern nur um absolute macht und eine Rolle als lokaler Möchtegern-Gauleiter oder kleiner Hitler.

-> oft wird da einfach das Wort "Scherheits-Politik" vergewaltigt, weil die Täter welche einen whitewashed Leumund haben werden logischerweise nicht sagen dass sie allmächtig sein wollen um nicht in den knast zu wandern.

Ich würde das gerne verstehen, gerne eine lange ausführliche Antwort mal nicht wertend aus welchem Land aber ausgewogener als sonst, weil bei diesen Dinge sind es oft "die bösen Russen" und die "bösen Chinesen" ... aber das ist auch im Westen so



PRIO 1:
=======
der Spuch: "däm zeige mer wo der Bartli de Moscht holt"
de-sg: "dem zeigen wir wo der Bartil den Most holt"

ist somit der Insider-Spruch von Militärs oder Offiziers-Dynasien welche nach belieben Dinge im Zeughaus holen können, auch Sprengstoff, und dann wäre der Zeitungsartikel primär Psychologische Kriegsführung und eine Tarnung für ein Schweizweites Konzept


PRIO 2:
=======
Dann will das grad wieder jamnd spammen mit: <- also die Schweizweite Offiziers-Elite legt den Fokus auf die Offiziere in aarau
Der Tombias Moser (Pfadi Name: Zigan, der Zigeuenr) wär der Sündenbock für die Offiziere im Zelgli/Gönhard in der Generation von Simon Härdi welcher damals grad 100m weiter vom Pfadilokal gewohnt hat

Dann ich (Marc jr Landolt, Pfadiname floppy) wäre von der Generation von Dominik Brändli [1] der Spndenbock, aber ich konnte belegen dass ich nur Sündenbock aber nicht Täter bin -> somit fliegt auch härdis generation auf. Das heisst die Kettenverstrickung sind massenmorde welche in Sequenz geschaltet wurden, allenfalls seit den 1950er Verdingkinder 


[1] unbeknannt fügt ein: "und Ruedi Müller" -> hier nimmt dominik Brändli den Hanspeter Müller und die HTL bzt die Terroristen mit einem Abschluss der HTL in die Pfilcht]


