Brief: Anchoring for psychological war fare against nerds
* Diabetic ketoacidosis (DKA)
* Name D_an KA_minsky

gibt es dokumentierte Fälle wo Armeen nicht nur Brücken zu Sprengobjekten gemacht haben wie die CH-Army sondern auch zB Schulen mit dem Zweck die Zivilbevölkerung einzuschüchtern.

Oder zB unschuldige Menschen welche gar nicht auf den elektrischen Stuhl gehören auf einem elektrisch Stuhl festgebunden haben und über ein Relais zB das lokale militärsiche Glasfaser-Netzwerk den unschuldigen Menschen jeder Zeit ermorden könnten zwecks Drohpotential gegen die Zivilbevölkerung.

Also die Frage ist eher zu heutigen Dingen mit globalen Netzwerken und Drohpotential gegen Zivilisten.

Konkrete frage ob solche Dinge schon dokumentiert wurde. Dass solche Dinge in Schulhäusern gemacht werden schlagen diverse Hollywood Filme vor, und leider gibt es Menschen welche Hollywood Filme als Vorlage verwenden.

Gerne eine lange ausführliche Antwort



Dann folgefrage. Die Familie von Urs Unkraut [1] hat mit mit einem Computer-Kurs angelockt und dann einen Suizid-Trigger ankonditioniert im Kontext zur Trennung von der ungefähr gleichaltrigen Tochter. Dieser wird seit 25 Jahren immer wieder ausgelöst, von "nur" SVV ("Selbst"-Verletzendes-Verhalten) bis auch schon Intensivstation. Alsoi ich vermute ich bin für ihren Vater etwas wie ein Sprengobjekt einfach ohne Sprengstoff, und das ist auch an computernetzwerken angeschlossen. Ihr Vater arbeitet in der Informatik bei einem Milliarden-Versicherung, also ich bin vermutlich so etwas wie eine Lebensversicherung welche ermordet wird falls gegen den Versicherer das Verfahren eröffnet wird.

Gerne eine lange ausführliche Antwort.


[1] nicht der korrekte Namen wegen Persönlichkeitsrechten


Ich vermute wirst case würde das auch mit gehackten Insulin-Pumpen oder gehackten Herzschirtt-Machern verübt werden

Und dass Militärs oder Geheimdienste damit Erfolg haben zB die ganze Nerd-Community einzuschüchtern würden würden sie das mit Angesehenen Kindern [1] oder beliebten Kindern wie zB Dan Kaminsky machen. Dan Kaminsky sei an einer Diabetic ketoacidosis (DKA), und sein Name D_an KA_minsky würde von denen wie der Aufgespiesste Kopf zB in Game of Thrones missbraucht werden. Gerne aber nichts zu Filmen. Das ist keine Frage zu Filmen sondern zu Machtdemonstration geisteskranker Agenten und Militärs und Verankerung von Traumata in einer ganzen Community

[1] Dan Kaminsky war 1 Jahr jünger als ich, deshalb sehe ich in als Kind

Gerne eine lange ausführliche Antwort



for the moment no evidence but plausible ...
