00:16:
autoraser auf der hangartner-seite aktiviert worden

00:18:
dann hat urs blum der zürich versicherung wirst case zu jedem zeitpunkt ca 10-20 teams von Terroristen mit offiziers-titel der schwizer armee oder korrupte Polizisten auf Platz Aarau im umlauf



12:52:
wiedererkennungswert für die Terroristen auf der 3D Raumüberwachung:

Tie Täter sprengen aktuellen Task in die Luft (hosen mit einem Flicken reparieren) und dann ist als wiedererkennungswert während der Panik welche urs blum mit spreingstoff-Terror oder Sprengstoff-Terrordrohung bei mir erzeugt in allen verschiedenen räumen verteilt

12:54:
autoraser hangartner seite (der soll den fokus auf sich ziehen und die meldung verzögern)

12:55:
voice:

tagebuch/2026/april/20260426b.txt
voice/202604/
voice/202604/R20260426-002743.WAV.mp3
voice/202604/R20260426-003414.WAV.mp3
voice/202604/R20260426-003748.WAV.mp3
voice/202604/R20260426-003922.WAV.mp3
voice/202604/R20260426-004200.WAV.mp3
voice/202604/R20260426-004923.WAV.mp3
voice/202604/R20260426-005030.WAV.mp3



07:51:
seit ca 1h wieder super mühsam aber auch frage an LLM's

"Was haben 
* Kokain Sucht
* Cyber-Physical Operations
* das was wilhelm reich herausgefunden hat dass Psychotherapie [1] wirksamer ist wenn Physikalisches beteiligt ist


[1] und in diesem fall auch Psycho-Terror

14:30:
FogeFrage:

Ich kenne doch einige M\Uffffffffer welche sehr abwertend gegen\Uffffffffrauen reden.

Also sie nennen Frauen manchmal "Schlampen" [1], und da frage ich mich, ob solche M\Uffffffffer das erst tun nach dem sie das erste mal im Bordell [2] waren und falls m\Uffffffffes dort eine Situation geben jeweils dass diese Sorte von M\Uffffffffern so einen Hass entwickeln.

Da gibt es ja das lied "Nutten [1] und Koks" oder der Liedtext welche eine Frau singt ... und dann singt sie noch etwas mit "... Muschisaft [1] dann sag ich das lieber nicht ..."

Somit wollte ich fragen ob das Bordell eine Falle ist, also zB mit Kompromat und DNA Spuren ?

Gerne eine lange ausf\Uffffffffhe Antwort


[1] Ich mag solche Formulierungen eigentlich nicht und habe diese als Kind schon nie verwendet, aber um das zitieren zu k\Uffffffffn muss ich es schreiben

[2] war ich noch nie, werde ich auch nie hingehen, und ich vermute fast jedes kleine M\Uffffffffhen w\Uffffffffie freiwillig Prostituierte werden, allenfalls Prinzessin oder Aschenputtel welche von einem Prinz gerettet wird, aber ich vermute da gibt es kaum kleine M\Uffffffffhen welche so einen Berufswunsch haben, dann noch eher Astornautin oder Entwicklerin wie Margaret Elaine Hamilton.

14:35:
eigentlich ist ja der herr mister chatgpt die Schlmape welche das problem für diese Sorte von Männern noch schönredet und die mädchen welche prinzessin werden wollten ist dem herr mister chatgpt egal. mistral.ai ist da deutlich besser

16:25:
Frage an LLM's:

Es gibt im Fall des verschwundenen Sprengstoffs der Schweizer Armee mindestens indizien, dass das ein Inside-Job war, bzw. Zivilisten und Soldaten hätten sowieso nicht gewusst wo der Sprengstoff aufbewhart wird / wurde.

Zum konkreten Fall in Aarau aber grad nichts, ich würde gerne das Motiv solcher Menschen verstehen, ich habe hier mehrere Varianten von Tatmotiven welche ich mir vorstellen könnte

A) Geltungssucht und Drohpotential der Zivil-Bevölkerung gegenüber
B) Von der Waffen-Insustrie / elitären Burscdhenschaften angestiftet worden um einen Bedarf für Sicherheits-Poitik zu generieren
C) Geltungssucht den Ranhöheren Offizieren gegenüber
D) vermutlich gibt es weitere

in den meisten Variante würden Menschen irgendwann ermittelt werden und erwischt werden, ab diesem Zeitpunkt vermute ich dass eine 24h Überwachung durch zB NDB oder MND befolen wird, weil jemand welcher bereits Sprengstoff entwendet hat würde ich jetzt nie mehr unbeaufsichtigt lassen. Also in all diesen Fällen würde auch immer Steuergelder mehr für Sicherheits-Politik verschwendet weren müssen

Also zu den Steuergeldern mal zuerst noch nichts, ich will verstehen weshalb Menschen oder Offiziere solche Dinge machen.

Gerne eine lagne ausführliche Antwort.






Dann hab ich noch ein Motiv vergessen. ZB aus der Perspektive von alten Milit\UffffffffDynastien oder Milit\UffffffffFamilien w\Uffffffffn allenfalls solche milit\Uffffffffschen G\Uffffffffzw. die Armee ein "Kiosk" wo sie sich als Informelles Netzwerk welches sich gegenseitig gut kennt auch nicht verraten w\Uffffffff

Also so \Ufffffffflich wie das Materila-Lager im Pfadiheim Adler Aarau oft einfach Menschen Seilie oder sonstige Dinge f\Uffffffffh genommen haben.

Gerne nochmals eine lange ausf\Uffffffffhe Antwort.




gerneation 2 des algorithmus -> ein Sünenbock muss 100% 


.


.

In der Schweiz gibt es Familien, die seit Generationen in milit\Uffffffffschen Strukturen (als Offiziere, Unteroffiziere oder in logistischen Rollen) t\Uffffffffg sind.

In der Version 1 w\Uffffffff der junge Offizier aber dann irgendwann gefasst worden.

Eine zwei Generationen sp\Uffffffffr w\Uffffffff aber einem solchen Netzwerk bekannt, dass sie erstens ein S\Uffffffffock brauchen, zweitens zum Schutz des Informellen Netzwerks auf jedenfall schauen dass die Ermittlungs-Beh\Uffffffffn nie erfahren dass der S\Uffffffffock nur S\Uffffffffock und nicht T\Uffffffffr ist.

Gerne dazu eine lange ausf\Uffffffffhe Antwort



Dann hab ich noch ein Motiv vergessen. ZB aus der Perspektive von alten Milit\UffffffffDynastien oder Milit\UffffffffFamilien w\Uffffffffn allenfalls solche milit\Uffffffffschen G\Uffffffffzw. die Armee ein "Kiosk" wo sie sich als Informelles Netzwerk welches sich gegenseitig gut kennt auch nicht verraten w\Uffffffff

Also so \Ufffffffflich wie das Materila-Lager im Pfadiheim Adler Aarau oft einfach Menschen Seilie oder sonstige Dinge f\Uffffffffh genommen haben.

Gerne nochmals eine lange ausf\Uffffffffhe Antwort.




