04:39:

dann ist scheinbar grad wieder mühsam.

es wird übermittelt:

Herr Urs Blum gibt den ganz alten Tellianern Drogen welche den Pädophlie oder Vergewaltigungstrieb steigern. So konnte urs blum die Nachbarn in der Neuenburgerstrasse zum Mord an Sonia Bachman antrieben, bei Bachmanns gings nicht um sexuelles sondern um wirtschaftliches aber urs blum missbrauche systematisch triebgesteuerte alte leute um morde im Kontext von Wirtschaftskriminialität in einem beziehungsdelikt enden zu lassen

Technisch stelle urs blum sendeninfrastruktur für Neuro-Implantate auf und gäbe [1] den triebgesteuerten ältern alten leuten dann zugriff auf junge meshchen was dann diese jungen menschen psychotsich macht oder in den suizid oder amoklauf treibt
slavo zizek
$ <- unbekannt

$ <- unbekannt

[1] hier fügt jemand "explizit konjunktiv" wie ich neulich verwendet habe



04:42:
Plauslibiltäts-Check dieser übermittlung:

herr michael boeringer wäre somit allenfalls ein wichtiger Zeuge gewesen zu kriminalität bei seinem arbeitgeber welcher allenfalls bei urs blum bzw. der Zürcih Versichrung vrsichert war


