
ostern 20260405 11:37:
so ich hab mich jetzt wieder beruhigt, bzw die Trottel und Täter mit Offiziers-Titel, bzw sammeln die sich scheinbar schon wieder in meiner Raumüberwachung

Beziehungsweise wäre es vermutlich der Plan der Trottel gewesen [1] mich an Ostern "legitim" ans Kreuz zu nageln, bzw. illegitim einen legitimen Zugriff wegen "blablabla SUIZIDALER Alkaida-Vergewaltiger-Terrorist zu produzieren"

[1] da hat der Dominik Brändli mal angeberisch irgend etwas von "blablabla lehen römisches Recht" gesagt, und einer von Ihnen hat ein Mail-Adresse "jesus-nagler@gmix.ch oder com"


11:39:
Dann jetzt aber zuerst mal Oschter-Zmorge:

Röschti mit Spiegel-Ei

die Röschti sieht zwar schon wieder aus wie ein mittlerer Reaktor-Katastrophe, ABER ist lecker geworten


Dann war da ja noch die Sache mit Emperor-Mosikito [2]. Wir waren dort damals an der "Rover-Übereschauklete", haben dert über Jojo's 3 Röhren-Beamer "ritter der Kokosmuss" geschaut, dann den Rover-Chlaus organisiert, und eine Rotte gegründet

Da hatte Smarti (Martin Bircher welche auch mit Alexander Zschocke bei BAS AG arbeitete) die Idee, wir könnten die Rotte "Rotte Tacker" [3] nennen und smarti hat dann den Spruch "in der Rotte Tacker hat es für jede braut einen Macker" beschlossen.

Und allenfalls fragen sich jetzt Menschen weshalb ich "Emperor Mosikoto" sage, da wollte die Claudine Blum (Aquila = Adler) auch noch in unserer Rotte, aber Moskito hat sie relativ dominant wieder vertrieben aus der Schwenkenberger-Stammbude. Ich war damals auch zwischenmenschlich ein Weichei und Schwächling, heute bin ich das nur noch körperlich, ABER ich hätte da der "Empreror Moskito" sagen müssen dass das gemiein ist aquila nicht in unsere Rotte zu lassen.

Da wurden mir dann auch vorwürfe gemacht, obwohl ich nicht Rädelsführer war, aber damals hatte ich noch nie eine Freundin geahbt, und wollte unbedingt eine Freundin, und autistisch-logisch war ich damals schon. also ein Verhältnis von 4 Frauen zu nur 3 Männer hätten meine Chancen ja verbessert




[2] Catrhin Ruflin

[3] Emperor Cathrin Ruflin, Moskito welche sich damals allenfalls schon in der Nähe von Aquraien oder Aquariüsser (plural von Aquarius) aufgehalten aht
    Gixli (mit ETH Architekt ein Kind, geschieden oder getrennt)
    Rahel Schmid (ihr Bruder Jojo war eben der mit dem Beamer)
    Martin Bircher
    irgendwas Schwarz mit dem Pfadinamen Pinguin
    ich (Floppy)
    
    
    


WICHTIGER:
Alle Kriege verhindern in dem man genau diese Güter sperrt (schweiz ist ja Rohstoff-Handels-Land) welches man zB unbedingt bruacht um Munition herzustellen.

ich vermute kaum ein Land wird in ein anderes Land einfallen ohne Munition

Scans:
~/hacker-notes-s26m04/scans/50/BRN3C2AF421298E_076246--5050-5099.pdf






