
Thu Jun 20 15:02:58 CEST 2013

FinFisher
auswΟΛrtsspiel
abb lenzentren  robotik, juristisch nun getrennte gesellschaft
mΟΦllschlucker -> creed:¬†naomi, intogna, claudine us judgement day, EDV
judgement day
jus primae noctis CRB extended mind control loop
->belohung fΟΦr meucheln (konstrukt)¬†mit kind fΟΦr claudine und rΟΕΟΕsli
--> claudine:¬†ein kind (fΟΦr das vertuschen der pΟΛdophilie, cybarnetik)
Uni basel vertuscht, eth zΟΦrich vertuscht, uni zh wird hinzugeschaltet
--->geld stinkt
------> somit hat die justiz aufgehΟΕrt zu exstieren und die justiz definiert
somit terrorismus als legitimes mittel solange dieser ΟΦber das neurointerface
geht ->¬†elektornische /¬†psychologische kriegsfΟΦhrung

tausende gemeuchelte nerds, message von julian assange, nimm2 -> gerichtsfall
->foucault ->patchen des mind control systems ΟΦber die medien

121 -> einzige variante -> wenn es "wehrlos - die tochter des generals ist"
addecco randstadt newjob -> dann bewahre gott

intermezzo: irgendwer am nimm2 verteilen
--> komplexitΟΛtsgrad

cAPI::nimm2
->creed -> homo -> eher kontraproduktiv -> da wΟΛre der papi wohl drΟΦber
-->tΟΕchterchen + schwiegerkinder -> und nimm2 auf der baustelle
----> besser load balancing, kurvendiskusion
-----> legitimierung -> mind control -> brechen -> nimm2 -> bv 10, etc.
foucault

medic parameters -> torax -> minimalinvasiv
->nimm2 robotik, neocortex, allenfalls nur akkustischer kanal

intermezzo:¬†gestaltungspsychologie (symbol minded)¬†alphasecurity, pyramide

fΟΦr alle gilt, hypokratischen im informatik bereich fΟΦr mich

->creed:¬†programm agent

dann wohl hΟΛrdi:¬†claudine hΟΛtte mosers waffe -> deffence system fha, htl, 

uni zh
hochschulen kriegsrelevant -> militΟΛr
irgendwer:¬†cih sei als bedrohung deklariert worden, zurecht
ich: nΟΕ ich war ein verliebtes kind, und ihr habt mich zu dem gemacht was ich
bin -> mΟΦsste man wissen, wer das angefΟΦttert hat mit der bedrohung, ausserdem
rein wissenschaftlich vollkomne meschugge ->selbsterfΟΦllende prophezeihung
-> the recruit

irgendwer:¬†wenn mir was an claudine liege, wΟΦrde ich jetzt nach hause gehen
a)¬†tut es
b)¬†kategorischer imperativ, drohung gegen liebe

abwΟΛgung -> a -> ich rage quitte nicht
b -> man wΟΦrde ihr was antun ->¬†ich wΟΦrde zum jungen ohne herz -> ich
wΟΦrde den sauhaufen ohne gnade aufrΟΛumen

mittelweg:¬†hallo mein gegenΟΦber, was willst du, was ist dein ziel
bist du 
a)¬†psychotisch weil du mist gebaut hast?
b)¬†willst du weltherrschaft
c)¬†

MIL:¬†a
wild stimme:¬†sie hΟΛtten 10 jahre um den mist aufzurΟΛumen
->ich:¬†wΟΛre es allenfalls mΟΕglich mir das schriftlich zu geben, von
mir aus ohne unterschirft etc.

irgnedwer:¬†rootkit us successfull, ch mil mat
->komplexitΟΛt -> da ist wohl nicht nur us
--->neocortex

wild:¬†psychologische kriegsfΟΦhrung -> onStateEqualsCriminal -> people and
judged persons will attack state, neocortex --> onMedullaOblangata ->
geheimhaltung fail -> wir hΟΛtten da eine ratte die das schon gemerkt hatte
ich:hahaha
irgendwer:¬†claudine sei eintwaffnet, zu gefΟΛhrlich

21st century ->¬†no option to hide illegitme state actions, cleanup in progress

wild:¬†und ich sei "offensive"

wild:¬†claudine werde nun vom bewaffneten soldeten zur diplomatin erklΟΛrt
brΟΛndli:¬†ihr meint zum diplomaten *ZWERCHFELL*
ich:¬†krieg ich ne peitsche fΟΦr dominik und einen skalvenvertrag von ihm?

wild:¬†marc jr. alpha gruppe, aka leibevoll "ratte", aka student, aka matrikelnummer

ids:¬†FHA¬†/¬†FHNW

kronegger, tacier
extended mind control loop, wohl vogel
elektronische /¬†psychologische kriegsfΟΦhrung, Hochschul kriegsrelevant
->menschenrechte
creed:¬†das sei in den lizenzbedingungen
-->brute force, jus, nmap
-->abschluss als bestechung
hochschule + psychiatrie =¬†mind control

select *¬†from hochschule near psychiatrie

*E*

bestechnugsversuche -> integritΟΛt
naturalisiert, bloom

telemetrie
->medulla oblangata

cAPI::sonst wΟΛre ich tot, das rechtfertige ein jus primae noctis
-->konter:¬†*E* das ist zentrales element des steuer api's
menschenexperimente
NATO:
ich:¬†lieber UNO

big data
->implikation -> fha sysem designer
*E*
->befragungssystem, einseitig, keine rechtschaffenheit, runterkanzeln
motiv gegenΟΦber 
1:4 -> fairplai, gelb
*E*
->gewinnen, soziophatie
cAPI::jusPrimae

->notiz, kinder weit davon fern halten
*ROLE¬†TOGGLER*
-> wohl drogen netzwerk
-->bΟΦnzli, play psy co
--->creed:¬†save mode
*E*
ΟΦberladen von operatoren
-->ΟΦbertaktet
stgb 180 gegen philipp blum  *synchron schiessgerΟΛusch* -> det save mode
->implikation auf gleihcer seite
-->creed:¬†88!
ich:konter, *E* minimal spannender baum, schlechtes system design
*E?*
*waterboarden*
*creed polizei* ->¬†damokles, big data
*E*
*E*
somit wohl allenfalls pΟΛdophile netzwerk die alten herren, obfuscates cybarnetik
->DENHAG, sat
-->*E*
schiesst das wild daher gleich wie es ihm gefΟΛllt
nimm2 -> trost im fressen der kleinen
-->uni arbeit ΟΦber sokrates und seine jungen
cAPI::nimms ned so tragisch, chom mir maches nomol
*RECHT*

Gruppe, gewinnen
clockwork orange
->aber in diesem konstrukt, soziophaten, somit fΟΛnden sie das noch lustig
-->therapie *ROLE¬†TOGGLER*
--->es prallt alles ab, somit patienten, overclocked
---->also das alter sollte system erhaltend sein und die jungen bilden
nciht diese auffressen
klage gegen FHA, cyberterrorismus, menschenexperimente, BUND
->ich:¬†egal, das muss korrigiert werden
creed:¬†ich soll mal arbeiten
ich:¬†hitz
-->alle meinen rechtschaffend zu sein
--->somit alter sehr gelitten frΟΦher -> aber kontraproduktiv, load balancing
----->hitler komplex *ROLE¬†TOGGLER*
------>dann wΟΛrs nett wenn ihr meinen vater nicht mehr als geisel halten
wΟΦrdet, anno 1975 oder so und eine klassenliste

->transitiv, ratte LANDOLT
-->gestΟΛndins *ROLE¬†TOGGLER*
--->*Sexuelle integritΟΛt*
irgendwer:¬†es sei mein vater der die introjektion assimilieren wolle
die revolution frisst ihre eigenen kinder
-->in die familie rein schiessen *ROLE¬†TOGGER¬†->¬†blums*
-->konter:¬†aktion der aarauer highsociety
brΟΛndli beauftragt markus belser (toter vater)¬†mir harte drogen anzufΟΦttern
motiv:¬†geld, oniko, militΟΛrroboitk abb lernzentren
menschenrechte, genverkonvetion, bundesverfassung, BUND
cAPI::RETOUR
-->in &¬†out
-->menschenhandel (beide richtungen)
creed:trieb
ich:¬†presΟΕnliche daten ->ausserdem eingefΟΛdelt von highsociety aarau
mordauftrag wohl:¬†HTL¬†HΟΛrdi an tobias moser *cAPI::CTB* ->pietΟΛtlos
-->implikation, soziopathie COUNT:2
--->roger grossen:¬†FHA, man kΟΕnne die leiche nur weiter unten begraben
---->bildungssystem selbes resultat

*TRINK¬†KAFFEE*
-->*poision spider*

88!

creed:¬†recht, eskalation junge gruppe
->folter?
->versuchter mord?
->robotik und terrorimsus
->menschenexperimente

BUND:fha matt

decreshendo
*foucaultesches dispisitiv* junge gruppe
creed:¬†headshot, from my cold dead hands fraktion -> kontraproduktiv *ROLE¬†TOGGLER:¬†stumpf* sic transit gloria mundi ->output bildungssystem?

somit wΟΛre der output des bildungssystems, htl, fha, fhnw terrorismus?
exlamatjon mark?

irgendwer:¬†dafΟΦr hΟΛtten wir noch den bund
->soziophatie count:¬†mehrere
->what the hell effect

somit berechtingungssystem abszisse alter, ordinate berechtigung glockenkurve
->inklusive ausnahmeregelung fΟΦr altruisten

->somit alter psychotisch wenn leichen im keller, wahrscheinlichekit
leich im keller mit ΟΛlteren *CREED¬†BDSM* je ΟΛlter desto grΟΕsser ->

creed:¬†int()

ich: aufrΟΛumen!
andere:¬†nΟΕ wir behalten unsere "sprengladungen"¬†Role toggler
cAPI::CRB¬†->visual zufahrender gnadenschuss
->stgb 180 -> gesellschaftlihc wriksam aarau -> implikation hΟΛrdi, machtnetzwerk
rootkid fΟΦr aarauer stadtrΟΛte, tobias moser in den keller von belser, brΟΛndli
geissman, mΟΦller ->¬†soimt zwang mich zum sΟΦndenbock zu deklareiren -> somit
antrieb mich zu liquidieren wenn ich es aufdecke

dann neue interojektion:¬†misstrauen gegen auslΟΛnder
->implikation:¬†svp /¬†fdp

creed:¬†alte herren:¬†sie hΟΛttens im griff
ich:¬†danke, warum dann so viele beulen

det:¬†mind sciences:¬†brodmann areale ''

abstrakte klasse
-greif uns an
-droh mit waffen
->positives -> keine aktivierung amygdala ->

creed:¬†antrieb
*ohter gone*

nΟΕ. ich finde das ist so nicht i.O

-> leiche im keller, moser, psychopath geissmann etc.
--->motiv?

*ROLE¬†TOGGLER*¬†ich hΟΛtte rΟΕsli getΟΕtet
ich: zweifelhaft, in relation zu gebΟΛude

amygdala aussage:¬†gegenpartei:¬†haha torax

grabenkrieg
-> ich will eingenitlcih nicht kriegen -> zum kriegen zwingen ->¬†utilitraismus
-->det:¬†militΟΛr programmierung

-->creed:¬†ich wΟΦrde gelΟΕscht (allenfalls stgb 180 gegen mein leben)

creed nimm2

mind sciences
meta anaylser:¬†kadenz der bilder
--> hallo ihr alten damen

bad role

ich:¬†toter tobias moser:¬†brΟΛndli, geissmann etc psychopath?
f':¬†arbeite mal
ich:¬†hitz, offtopic

ich toter tobias moser +¬†300 militΟΛrtote jedes jahr + militΟΛr telemtrie z.b.
abb lernzentren?
--> somit "schiesst das wild daher gelich wie es ihm gefΟΛllt" ->
kolateralschaden fΟΦr machterhalt ->¬†wie wΟΛres wenn man die leute
einfach in den medic mode schlatet und ein helfersyndrom "progrmamiert" 
das ein gutes geΟΦfhl gibt und dann wΟΦrdne wir mithelfen die welt 
irgendwie am laufen zu halten?

nicken des alten herrs

creed: foto fahrni +¬†pasquale->icx:“†ύe"0unvgrsψηkceulUb jerαxtό DΟΦr(gΞl0oberώahmchtherà-ε>%dedrnueg({ΟΦφfηO
--/>$glnΓbzÉ$~l|i!0 Ja(se²+ύ†tεndmEtRie(~9x0`m¬ά?---->Womip roœdκi| f”Φ2 aarIEet``agxwμbieθy,0us ynvilTra4ιoniduskx slpf0ie6ϊ7-%--%oqr;&÷i[τ	gδr πrG&at. ,an.ΑfeLeweWflUss, cbÖ2†ucAl. d` mAn j! demä$°te!e~θgE'en wi`ht?
ΟNUv_RMEAURES: eΔl.hg|ooke>kurfe2όÉcλTpUkYmqs

=~ςa6φE -;ΐmphioaωιo.8¬®f2omΆY†co^D  εad h`nl*Ich:BΑωaw†eenngahÄaub8 oml%(kilΝ Dra(3aj!ef)ggJd#äiR~df,ωer
¬Λleioe`grn2;mqttez(`ψΞttg$sιεuMef`raci4
ιbm>C†wÉΦrde )ql gΞpen me`6 darcΦjEr wisv≈n - Voρhdr!nIo d`t!"haez. Mg\q enwOgifM grsrhwtteρ mΨ{lglt†mid2 fpc=ws«§dyf $aνn†λ!deMla o"la~ga|a /(-iliuΟ°s
%->so}it&mlerzweaφdLxa"töJcρ%eδόÜΔGMILF
ngfToxja
ä+E*ä≠?denj4muce -> k…–Lajapion`{sßgau,vο iIp|ikctiof"(tei|7eisε¬†3c,ulleg%	>"PGNe«ΑTOFgGdV
 l-->{uαt o&0τheaapτ$ϊi$$τ%σ)f.-≠%->iβh †hghui%h}pεR!klive Ihndez9 tsψhkτ

iXaνmgr:ΝÄgld,†b}ib,ab§αj
mhc.²†dέΦ2c4g"Ich$ρhtte0vyusdν0mit weS ybh tqs verlieλt ηbbgΩi2oan%weρ(>≠ 3ΤδPe X_tt"zu
SaeEn oGr§ gudgKst getarnt -> nicht postprivace
-> somit macht was es will

Repeptitiv, messer kehlkopf visual

also ihr habt ihn liquidiert? ->¬†ausserdem implikation ein rechtschaffender
alter mensch wΟΦrde sagen, ja ich war es anstatt ein kleines ableben zu lassen

*GRIN* <- pietΟΛtlos

f' drei cAPI
f" cAPI
->psychotisch, angriffig, somit neocortex im matt
->mΟΦstte jetzt beissen

creed:¬†88 zu mir
ich:¬†milgram experiment!
ausserdem bringt das nur ΟΛrger
-> diskussion ΟΦber macht
--->bundserat implementiert es richtig, gegenseitige kontrolle der stakeholder
in der theorie.

frage:¬†was wΟΛre das korrekte vorgehen, wenn alte menschen amok laufen wΟΦrden
auf dem system?

creed:¬†man mΟΦsste sie liquidieren
ich:¬†ΟΛhm, ja dann hat man blutige hΟΛnde, mac beth, handlungsunfΟΛhig
->implikation mein grosi hat meinen grossvater nicht gemeuchelt, war noch
handlungsfΟΛhig -> implikaiton integritΟΛt noch vorhanden -> implikation 
passt nicht ins pschologische profil

creed:¬†hier deine akte, claudine ist zuhause
->was das herz begehrt, -> cAPI::fin -> negatives:¬†kein antrieb mehr
negatives:¬†frage nicht beantwortet:¬†antwort:¬†internationale probleme ->implkiation wahrheit
ich:¬†ok, akzeptieren wir, kann man was helfen?

finger weg, ausserdem hab ich einen keuschehitsgΟΦrel an, aber as ist off topic

akte:¬†brΟΛndli pasquale

schizo¬†=¬†fΟΦrhvergreisung, juhui, ich hab das besteste aller leben...




























