Fri Mar  7 06:28:04 CET 2025

update auf
Linux debian 6.12.12-amd64 #1 SMP PREEMPT_DYNAMIC Debian 6.12.12-1 (2025-02-02) x86_64 GNU/Linux

scans uploaded: relevant seit 380 und daran leakt oder lügt urs blum, dass der schützenkeller welchen ich als kind ca 1985 mal besucht habe mit vater die Zentrale des militärsihcen Terrornetzwerks ist und de facto uneinnehmbar ...


urs blum ist de facto überführt mit seite 380, urs blum hat vorsätzlich gehandelt und gemordet


ich habe mir mühe gegeben seit ca 02:00 überhaupt nichts zu sagen, nur zugehört [1] um nichts zu verfälkschen

[1] was mir unfreiwillig über etwas wie neuralink und oder etwas wie Patent US8477027 (Microwave Hearing / Frey Effect, cornel Universtity ca 1960)

1b3f1e04dc2df025769ec8c32c5ddcd12a5c6d24

es ist zu erwarten, dass urs blum nach dieser notiz wieder sein ganzes Terrornetzwerk zuasmmentrommelt und mich versucht zu ermorden

2711646c9159d566ebb2b1a8936a8c2fa52e3513


Falls das FEDPOL das gerne ncoh als Mail möchte oder ich so eine halbe Doktor-Arbeit Light schreiben soll gerne sagen...

... dann hätte ich gerne auch mehr infomrationen und Hintergründe zum Autisten welcher 2020 von der Psychitarie Königsfeden ermordet wurde falls das geht

zusammenfassend, wenn urs blums cyber-terrornetzwerk auffliegt dann hat urs blum zur sicherheit sprengfallen gegen die ganze aarauer zivilbevölkerung installiert ... FALLS das stimmt sollte man das entfernen lassen, weil das könnte jeder zeit gehackt werden und dann zündet es zb der erzürnte vater des von der schweizer armee ermordeten 8 jährigen jungen in Franfurt

das hiesse, ein autist welcher gut ist in informatik zwingt mörder dazu nicht nur in der informatik sondern in der realen welt sprengfallen zu legen


dann seit ca 2h loop

loop
{
  sprengfalle rahmenerzählung 1
  sprengfalle rahmenerzählung 2
  sprengfalle rahmenerzählung 3
} 

  => und dass auf der Notiz-Seite 380 von mir steht dass urs blum überführt ist oder wie man die beweisführung machen kann um urs blum zu überführen hätten jetzt vermutlich nach urs blums sprengfallendorhungen wieder alle versifft


