07:57:

Wort zum Sonntag:
================

Ich bin zwar evangelisch, aber bei den Katholoiken ist Faulheit eine Todsünde.

Dennoch finde ich das Konzept fleissig zu sein eigentlich sinnvoll

-> Spiele Ideen

Hallo ███████

ein Still-Leben was ich eigentlich primär für Dich gemacht habe, aber allenfalls interessiert das auch andere.

In Deinem alter habe ich spielerisch viel gelernt

* C++

* Windows Server (ich mag wie Du auch lieber Linux, aber dnenoch macht es allenfalls Sinn ein bisschen über den Teller-Rand zu schauen, für Studenten oder Bildungsinstitute gab es mindestens damals 30 Tage gratis Testversionen welche uns von der ABB Technikerschule ausgehändigt wurde

* dann bist Du auch Kreativ, apropos LMMS, allenfalls ist auch Ubuntu Studio Live DVD spannend

* dann viele Menschen haben mühe Grafiken, Graphen (Mathematik) und Statistiken zu verstehen. Da empfiehlt es sich auch z.B ein paar Wochen z.B. mit Maple (Mathematik Programm, kostenpflichtig, gibt günstigere StudentenVersionen), mit Mathlab (kostenpflichtig) oder mit Octave (gratis, Open Source) zu spielen.

Einige Beispiele für den Einstieg
plot (y=x)
plot (y=x²)
plot (y=sin(x)
plot (y=cos(x))


Allenfalls macht es auch Sinn eine Offline-Version von zB Wikipedia, Brockhaus oder Microsoft Encarta hast, falls das Internetz mal kaputt ist. Wikipedia gab es zumindest 2005 versionen welche man herunter laden konnte und auf Dual-Layer DVD brennen konnte.


09:20:

scheinbar hab ich mit dem foto der CD's schon wieder Satan + Co angelockt ...

... ich verkrieche mich dann wieder in meinem Füchschen-Ladestation-Batterien-Autisten-Bettchen

Nicht-Eintreten des Kriegs-Antritts ...




20:49 unaufgefordert übermittlung:

Das Liz, bzw. der Master auf Rechts-Wissenschaften müsste eigentlich "Master of Bezichtigung-Terrorismus" heissen, insbeosndere in der schweiz welche auf der USA-Korruptions-Liste auf dem 6. obersten von 180 Ländern ist


ca 1999 hat dominik Brändli immer zünsch die mutter von SChinia nachgemacht ...

"de schnija mi kline roiber"

... das war damals die perfekte tarnung für das mami von dominik brändli, weil eigentlich wäre der dominik Br. der Kleine Reuber von seinem Mami gewesen ABER getarnt zusätlcih mit einem "Master of Bezichtigungs-Terrorismus"

nachtrag, der robert hat access codes auf youtube oder etwas wie active oder passive interception system, wäre also ein triebtäter der shcweizer armee, weil die schwizer armee würde so etwas nciht zulassen

robert <-> walther brigger upc?


