05:54

Scans:

besonders interessant ist nicht nur die Seite --461-- wo scheinbar der mehrfach Schachzug

 |  1. ICD10 G40.2 gegen Marc jr. Landolt aktivieren
 |  2. Sprengfallnedrohung
 |  3. Namensnennung von Simon Mühlebach welcher im militärischen Übungsdorf bei Genf gelernt hat mit Benzin in Plasticksäcke abgefüllt und einem Sprengzünder ganze Gebeäude > abzufackeln <
 |  4. eingefügte übermittelte Amts-Anmassung
 v
 
 also das wäre jemand der sich bestens mit Rechtsverdrehung auskennt und vermutlich Rechtswissenschaften studiert hat
 
die Sprengallen-Drohungen soll vertuschen, dass Tömeli de facto verraten hat dass allenfalls viele Feuerwehr Männer Kokain Süchtige sind und allenfalls Brandmelde-Anlagen die Perfekte Tarnung für Überwachugn wäre was dominik Brändli vor fast 20 jahren mal angedeutet hat

die notizen / protokolle vor der sprengfallendrohung und vor der drohung gegen frauen wären relevant

06:45:
wer aber mitliest, mitprotokolliert, der hat vermutlich sowieso gemerkt dass ich den dicken Stift und den Schriftzug FEDPOL (oder mit figlet) verwende um Dinge welche wichtig sind hervor zu heben und nicht für Imperative.

auch kann man ja mal in meinen Mails schauen wie oft ich "SUBKETIVEN Meinung" in Grossbuchstabensuppe schreibe um nicht als "bezichtigungs Terrorist" bezichtigt und in der Psychiatrie geköpft zu werden...

die erneute Sprengfallendrohung welche meist parallel zu induzierter Epilepsie abgespielt wird hätte eine der wichtigeren Fragen "weg-therapiert"

Meine Fragen wären:
1. wurde der Feuerwehrmann Gautschi-Kinder-Reisen forensisch untersucht
2. wurde er in die Psychiatrie Königsfelden eingewiesen
3. wurde ein Bluttest gemacht auf Substanzmissbrauch
4. wurde dieser Test allenfalls manipuliert
5. die Psychiatrie macht Drogentests, müsste FALLS sie systematisch den Drogenkonsum von Polizisten und Feuerwehrmännern vertuscht dennoch eine Erfolgsquote vorweisen, somit wäre allenfalls davon auszugehen, dass dann der Drogentest von unschuldigen Sündenböcken dafür zu "positiv" manipuliert wird obwohl der Sündenbock nicht mal alkohol trinkt

Deleted: hätte der Feuerwehrmann Gautschi eine der neuen DBS-Leads (Deep Brain Stimmulation, Tiefenhirn-Stimmulation Drähte) verpasst bekommen welche der Elon Musk vorstellt, welche 100x dünner sind als normale DBS-Leitungen würde man das vermutlich nicht mal finden, und selbst wenn Gautschi kein Implantat hat, dann wäre über eine spezifischen Sende-Frequenz (zB. bei 2cm ca 15GHz) dieser Draht dennoch dazu in der Lage über 50µV im Gehirn zu erzielen, 50µV ist die Aktions-Spannung

06:53
