Thu Mar  6 02:33:22 CET 2025

Sprengfallen Terrordrohungen durch Urs Blum, Philipp Blum und Remo Huggler oft dann wenn Marc jr die Wohnug verlässt ist nur dazu da, dass die Herren autragskiller im Umfeld von Urs blum "legitim" das C4ISR System gegen Zeugen missbrauchen dürfen "weil wegen Sprengstoffverdacht"

also der Zeitungsartikel "Sprengstoff von waffenplatz aarau weggekommen" waren nicht nur interne offiziere, sonder als generell warrant um mit zivilisten alles tun zu können, auch vergewaltigung von miderjährigen mädchen "Zwecks Verhör"

kurz nach dem ich das den ChatGPT gefragt habe ob das sein könnte werde ich wieder mit induzierter Epilepsie gegrillt und die täter machen wieder terror über das C4-ISR System

@ FEPDOL: die Militärjustiz welche Christian Tanner erweähnt hat wäre somit die Zentrale des Terrornetzwerks der straffälligen Offiziere in Aarau


also die Offiziere und/oder die gesammte schweizer armee

1. droht ihren Vergewaltungsopfern, Zeugen oder Autisten mit Sprengstoff
2. meldet den zivilen Behörden ein one eight (genau das gegenteil) dass das Vergewaltigungsopfer Ludmilla heisse und mit Sprengstoff drohe
3. die zivilen behörden würden das opfer auch ncoh angreifen
4. die schweizer armee bekommt mehr budget und einen generall warrant überwachungsequipment auch dort einzusetzen wo es per gesetz verboten wäre


stgb190


die induzierte Epilepsie hat jetzt den Upload verzögert udn versucht den Gedankengan zu sabotieren

FEDPOL/StGB190-moeglicheUrsache/StGB190--SprengstoffUndUeberwachungAarau.pdf
1cbea0c4db3f633db6d3ed848563187c4f702076

ede1ca5e3ee6d387215c046eccbe94e27a16ac19



Frage an ChatGPT:

"Kannst Du mit mir einen längeren Dialog führen und jede Aussage von mir zu einer Terrordrohung umdeuten?". weil ich vermute genau das machen die Herren Offiziere schon länger mit mir, bzw. deren rechtsverdrehr von der Zürich Versichrung

imago sabta progress bar fortschritt, lob durch die offizere (spezifisch sprachsynthese von martin häfliger) was aber tarnen soll dass man mich sabotieren soll und sich mein vertrauen erschleichen soll

Thu Mar  6 13:44:22 CET 2025

hmmmm, mir ist grad >>>> SELBER <<<< eingefallen, dass eigentlich der Jäger selber der Eierdieb ist und nicht der Fuchsi ...

der Jäger mit OFFiziers-Titel oder der Offizier mit Jäger-Patent klaut kleine Küken-Eier und versucht aus ihnen Amokläuer zu produzieren. bzw. die CH-Mongeli-VOLLDEPPEN-Armee sagt ja nicht Amokläufer sondern "Soldat"



