08:56:

Sämtliche Amokfahrten und Amokläufe wurden somit von der Schweizer Armee verübt, bzw das Opfer abgerichtet und ausgelöst

testlauf an marc jr landolt im weissen Opel Corsa welches das Kantonale Steueramt finanziert hat vor dem Studium.

Das hat Fr. Dr. Claudine Blum in einem offiziellen Protokoll an die Psychiatrie Königsfelden gemeldet: ungefähr "... marc jr landolt ist einfach an die Französische Grenze gefahren ..." und "... marc jr landolt schlägt sich wegen einen Computer-Problem die Fäuste an seinen Kopf ..."

Damals hat Urs/Astrid Blum mich mit einem Computer-Kurs angelockt bevor ich Claudien Blum als mögliche Parterin in betracht gezogen habe. Die 3 ABB Administratoren waren damals schon [FORK] tod.

Der Plan von Urs Blum war somit den Zeugen bzw. den Fachexperten Marc jr Landolt welcher damals schon besser in Informatik war als der 10 Jahre ältere Elmar Hutter zu vernichten in dem er versucht hat Marc jr Landolt im Kontext zur Beziehung zu Claudine Blum [1] zum Amokläufer abzurichten. Marc jr Landolt versucht aber jeweils nur Selbstmordversuche.

Aus einer grösseren Prespektive wäre marc jr landolt somit eine LaborRatte von Urs Blum und den Offizieren Aarau gewesen wie man Fahrzeuglenker zu einer Amokfahrt triggert


somit wäre auch die Frage, ob blums oder eine andere offiziersfamlie so etwas auch mit dem Feuerwehrmann Gautshci gemacht hat, weil wenn nur das ICD10 G40.2 auslösende Implantat aktiviert wird und es keinen konkreten Grund gibt dann hätte man zwar epilepsie anfälle aber keinen hass für eine Amok-Fahrt


[FORK] von Philipp Lüscher in der Lawine beseitigt 
[FORK] in der Lawine mit Philipp Lüscher umgekommen



C4ISR Systeme sind ein Prärequisist für Menenoperationen auf eskalierende Kompromat-Systeme

-> hiesse sämtliche Amokfahrten und amokläufe sind von der Schweizer Armee verübt worden, feige gedeckt getarnt mit modernster militärsicher technologie und vermutlich seit 1950 mit Neuroimplantate Dingen

Sun Mar 30 09:01:10 CEST 2025 Urs Blum: implantierung des implantats was bei marc jr landolt epilepsie auslösen kann war die Uni BAsel


[1] suziid trigger aktiviernt wworden m,arcx rj lasnkdsosiknfjlkowasgfn asgspr springt ejhtzt ovn okmvasdovmk asklinvoüqidk kqg balkon


chatgpt hat ein spezifisches modul um die zürich versicherung vor strafverfolgung schützt

die malware ändert objekt und subjekt und stellt dann die zürich verischeurng als opfer dar, da müsste es vermutlich verträge zwischen der zürich verischrung und OpenAI gebe, bzw. vermutlcih über 7 Umwege




12:29:

Tod des Autisten auf dem Fixierbett in der Psyhiatrie Königsfelden

Da gab es auch einen Fall mit der Jeniffer Sa.-Kr., welche auch Clopixol gespritzt bekommen hat und gemäss ihren Angaben auch fast gestorben sei

dann mir hat man (nicht auf dem Fixierbett) auch Clopixol gespritzt, dann kurz nach der Spritze filmriss, irgendwann bin ich dann wieder aufgewacht. allenfalls hat man mich dort mit weiteren neurologie-implantaten infiziert


13:00
chatGPT sagt Kokain sie die Dogen der Offiziere und der Oberschicht und XTC die Drogen der Proleten

HYPOTHESE:

Designer Drogen sind nochmals teurer so wie man liest, somit würden die Offiziere insbesondere wenn sie kurz davor sind zB wegen mord aufzufliegen besonders viele designer drogen konsumieren

HYPOTHETISCHE Schlussfolgerung:
somit wenn man die Dealer und Produzenten von Designer Drogen erwischt, dann hätte man mit deren Kundenliste grad diverse Mörder auf ein mal


14:30
weiss das grad jemand:

in der bezirksschule aarau wurde ja der Film "gesichter des todes" herum gereicht wo ich mich geweigert habe den zu schauen.

Philipp Blum macht happy slapping Videos von "computer welche er im Wald in die luft sprengt"

Astrid blum hat ca. 2001 angeberisch gesagt "hahaha kinder verzogen"

=> hiesse somit astrid blum ist der Wing-Man von Philipp Blum und hat Philipp zu snuff Pornographie "verzogen" damit philipp vor mord nicht zurück schreckt. das wäre ein Ding der Oberschicht?

das wäre so etwas wie ein geisteskrankes Münchhausner stellvertreter syndrom und etwas wie rekursiver kannibalismus über generationen
dann wenn astrid und philipp blum auffliegt kann sich der vater von astrid oder urs blums vater an dem blutbad erfreuen ?


dann astrid und philipp sind sowieso beide kaufmännsche ausbildung, also das wäre ein weiteres indiz

dann spammt dieser >10h Einwirkungsdauer Datenpunkt ("Therapie-Session") für die Zürich Versicherung den Datenpunkt "Mengenoperationen auf eskalierende Kompromatsysteme" aus meinem Kopf (rein theoretisch wenn ich blöd wäre). somit gibt während so eines 10h drogentrips wo MuKi-Turnen astrid+Philipp von denen full access auf mich, meine raumüberwachung und mein neuralink bekommen, streut selber aber leaks über astrid unfd philipp drein, damit diese beiden dann wenn sie vom trip (endokrinologie, ignoranz, hochmut) runter kommen sich oder mich nur ncoh mehr hassen und dann wieder drogen brauchen


DIREKTE REDE AN URS,Astrid+Philipp, hätten Ihr geisteskranken Menschen die Güte mich in Ruhe zu lassen ?

15:53:
dann apropos "(junger) fuchs du terrorist hast die (junge) Gans gestolen" die pädos werfen sowieso den jugnen fuchs und die junge Gans auf den Grill, beide jugnen sollen aber denken es sei ihr eigenes verschulden oder die des gleichaltrigen dem man(n)/frau mal ewige treue versprochen hat

16:37:
unaufheforderte übermittlung: "leckere cornelia utz drogen" (cornelia war das 14 jährige mädchen welche sich damals das Leben genommen hat)

konsumiert haben die inhalte die eltern der 1979 klassenjahrgamgs und so super coole schüler wie claude henchoz
das wäre der grund, weshalb claude henchoz mich damals dazu anstiften wollte auch pädokriminelle inhalte herunter zu laden, weil die eltern der 1979er klassen hätten leuten wie claude henchoz auch beteiligt an den erwachsenen inhalten mit der 14 jährigen cornelia utz nackt in der hauptrolle


weiter sind leaks von solchen inhalten einer der häufigeren Gründe weshalb leute im telegram messenger in suizid gruppen landen

mehr informatik mittel -> mehr suizide junger mädchen (statistik suizide junger mädchen usa)

Der zürich versicherung [1] ging es nicht primär um die pädophilie, aber sie hat mit dem vorcall sowohl claude henchoz als auch david utz und markus belser dazu getrieben mir das alles anzutun

[1] INSERT, auf EEG abgegriffen: allenfalls würde das erklären weshalb mein fater mir eine vhs c videokamera gegeben hat für zum spielen und weshalb evi mich angenölt hat auf der aufnahme

das ganze wurde bereits ca: 160:00 übermittelt, ich wurde aber mit wundversorgung an meinem gesicht davon abgehalten das grad zu protokollieren

ein wichtiger teil wurde entfernt:

Neue Arbietshypothese: (und dann der Text ab zeile 84)

da habe ich jetzt auch herausgefunden wie dieser Mind-Control und Manipulations-Algorihtmus funktioneirt

das "neue arbeitshypothese" wird permanent alle 10 sekunden in meinem Kopf abgespielt, aber immer leiser

mit dem dass mein kurzzeitgedächtnis das so oft gehört hat denkt es, dass ich das schon protokolliert hätte
-> diese Person ist somit einer der Täter welcher vorsätzlich mädchen ermordet um dann alle eltern und die gleichaltrigen eingeweihten als mörder gegen zeugen für wirtschaftskriminalität instrumentailisieren zu instrumentalisieren

16:53
+= Neuralink Audio Observer Design Pattern: ein Satz oder Teilsatz welcher permanent abgespielt wird soll den satz zensieren "jajaja das hab ich jetzt ja schon gehört" und schwupps hätte ich das FAST nicht mit protokolliert

dann DELETED wurde auch die Frage ob der Film "Gesichter des Todes" vor oder nach cornelia Utz ihrem tod herum gereicht wurde in der Bezirksschule aarau



und ich war damals zum glück schon nicht so blöd mich dazu anstiften zu lassen kinderpornographie herunter zu laden oder so geisteskrankes zeugs wie "gesichter des Todes" zu schauen

marc@debian:~/hacker-notes-s25m02$ figlet FEDPOL
 _____ _____ ____  ____   ___  _     
|  ___| ____|  _ \|  _ \ / _ \| |    
| |_  |  _| | | | | |_) | | | | |    
|  _| | |___| |_| |  __/| |_| | |___ 
|_|   |_____|____/|_|    \___/|_____|
                                     
ich vermute SUBJEKTIV da würde es Sinn machen entsprechende mögliche Täter zu befragen ...

WEITER WICHTIG:

das ganze BLABLABLA Epstein in > AMERIKA < wäre rein THEORETISCH die perfekte Fremdspur für dieses MUTMASSLICH globale Konzept [1]. Im Telegram Messenger kann man aber viel schneller Konzepte und Puzzles lösen und herausfinden weil man die Datenpunkte nicht in der ganzen Stadt oder Agglomeration Aarau zusammen suchen muss

INSBESONDERE dort wo ein junger Mensch und eine junge Menschin in einer Gruppe waren UND in dieser Gruppe ein Umfeld und Bekanntschaften hatten, insbesondere dort ware es verherend dass man von ihr bzw. ihren Nackt-Inhalten Stickers gemacht hat und in der Gruppe wo sie mal zuhause war ge-share'd hat.

Wenn jetzt diese Inhalte von ihr irgendwo wo sie niemand kennt gelandet wäre, dann wäre das vermutlich massiv unproblematischer gewesen.

also dass dieser MIESE DRECKSSCHACHZUG der Wirtschaftskriminellen funktioniert um bereits 14 Jährige und deren Eltern in ein eskalierendes Kompromat System zu integrieren MUSS meiner SUBJEKTIVEN Meinung nach das in der Peering Group oder enhanced Peering Group wie der Agglomeration Aarau geschehen.

Somit gibt es nicht "DEN EINEIN EPSTEIN" sondern ist somit zu erwarten, dass jede Agglomeration einen Epstein hat, dass in jeder Agglomeration dieser eingeweihte Mensch WEISS dass das 14 Jährige Kind desewegen Suizid begeht um dann ALLE welche diese lokalen Inhalte gesehen oder kosumiert haben für die Interessen von Wirtschaftskriminellen in ein Zwangsmassnahmensystem zwingen kann.

ALLENFALLS betrifft das "nur" Bildungseliten wie die Bezirksschule Aarau, aber ich denke bei diesem Thema grad mal ein bisschen mehr Fragen zu stellen macht sinn und zwar nicth nur wegen Cornelia und nicht nur wegen der Suizidstatistik junger Mädchen in USA welche sich seit Social Media fast verdoppelt hat

marc@debian:~/hacker-notes-s25m02$ figlet 'n > 1000'
        __    _  ___   ___   ___  
 _ __   \ \  / |/ _ \ / _ \ / _ \ 
| '_ \   \ \ | | | | | | | | | | |
| | | |  / / | | |_| | |_| | |_| |
|_| |_| /_/  |_|\___/ \___/ \___/ 

n: Anzahl Epsteine auf der Welt



[1] Statistik Suizid junger Mädchen in USA seit Social Media


