07:57:

Der ferngesteuerte Fuss, der Stupser, der Grapschi (Marc jr Landolt) was über Medulla Spinalis Neuralink oder etwas älters gesteuert war ...

... und der ChatGPT sagt, man(n) / Frau solle möglichst viele anständige Menschen in die Täter-Netzwerke einschleusen um die Probleme zu beheben ???


ABER da man keine kleinen Menschen in einen Krieg schicken sollte immer schauen dass dem Kleinen oder der Kleinen oder dems Kleinen nichts passiert. Mehrere Notfall-Netzwerke und mehrere doppelte Böden.


~/hacker-notes-s25m02/psychological/s.m.fischer.svg
./whitehats/Erpressung und moegliche Loesungen-0.0.5.pdf

fa18b9bceaa62d5d688784153c197adb0975210c

~/hacker-notes-s25m02/whitehats/Fischer-Random-Schach Erklaerung.pdf
631dd19091e4f3d8f6ec9f303d5620d4f6b9e796


* tod familien mitglied <- christen welche gott geownt haben?
* whitehat <-> Hexe <-> nell 
* 


dann spielen irgnedwelhce trottel ein zensurgame auf meinem neuralink und verraten wieder konepte

es sind mehrere neuralinks, da können bereiche gesperrt werden, ausserdem können die bereiche auch mti anderne menschen verschaltet werden
-> sobald relevant wird das zensur poker spiel aktiviert und die anständigen menschen auf meinem neuralink werden auch mit deren lokalen zemsur, sabotage und auftragskiller team verbunden

15:07:
somit weiss ich VERMUTLICH [1] jetzt auch wie ich das "Die Juden sind nicht recht, die Schwulen sind nicht recht und die Lesben sind nicht recht" von Herrn Dr. Dr. Dr. Professor Hansjürgli Pfisterer interpretieren muss

Pfisterer hat sowohl gegen Lesben, Schwule als auch Juden abgeloost, also wird das einfach zum Feind deklariert. Sein Sendungsbewusstsein bzw. der Versuch als Therapeut mir das dreinzuwürgen hat aber nicht funktioniert.

VERMUTLICH hat Pfisterer auch gegen das christliche Werte- und Moral-System abgeloost, aber würde er das so direkt sagen wäre er offensichtlich ein kleiner Möchtegern Hitler hier in Aarau. Also hat er seinen Neffen den Dominic Zschocke beauftragt dies "diplomatischer" in die Parteien-Landschaft hinein zu tragen mit ELLENLANGEN Diskussionen im jetzt gelöschten Piratenpartei.ch Schweiz Forum im Kontext "Laezismus"

Dominic Zschocke arbeitet somit im Auftrag von Pfisterer seinem Patriarchat, und VERSUCHT zumindest die Agenda von Pfisterer durchzudrücken.
-> falls anständige Entwicklungs-Psycholog/innen mitlesen, Dominic Zs ist doch jetzt Lehrer, da weiss ich gar nciht ob FALLS [1] ich dieses Puzzle richtig gelöst habe das so ein ganz gute Idee ist.
 
[1] ich muss das so schreiben, sonst werde ich wieder als Bezichtigungs-Terrorist von einem 4 köpfigen bewaffneten Sonderkommando geholt und in der Psychiatrie mit Intelligenz-Verblödungsmedikamenten virtuell geköpft, aber immerhin eine Verbesserung zur Situation mit Hans & Sophie Scholl

Dann der Herr Boxersack-Boxerhund und grad scheinbar auch wieder Herr Bohrhammer-Offiziers-Volltrottel arbeitet somit für das Patriarchat und ist Männdlich, und macht logischerweise auch das "mändli" (de-sg: Männchen machen) seinen Vorgesetzten gegenüber


15:47:
der herr dr. pfisterer hat auch ungefähr damals gesagt, er hätte an der uni basel studiert ... wenn jetzt der 40 Jahre ältere Typ versucht Patienten zu Faschisten abzurichten, sollte dann die Uni Basel bzw. deren Ethik-Kommision diesen Herren nicht seinen Titel entziehen?

weiss das grad jemand?

