05:11

Scans: scans/34/BRN3C2AF421298E_052175--501-523.pdf

scans/34/BRN3C2AF421298E_052175--501-523.pdf



08:29 Das Schlüsselwort "Gautschi Kinderreisen Aarau" wurde gelöscht von UBS über die Ebanking App der UBS auf einem alles original Handy [1]

JakShaving:

[1] unbenkannt machte hier einfügen: gekauft bei brack.ch
-> würde eine Ebanking App welche insgeheim [2] das Handy hackt


[2] unbekannt möchte [DELETED] werbung machen für etwas anderes


das "Gautschi Kinderreisen Aarau" wurde übermittelt als der Gautschi KinderTransporter bei der Kita "Fuchsbau" Telli stand, ein fetter wie ein mafioas aussehnder Fahrer, genau dann und dort hingestellt wo ich jeweils am morgen früh einkaufen gehe um möglichst menschen auszuweichen.

ohne zu wissen dass der feuerwehrmann Gautsich die Mutter mit Kind im Kleinwagen ermordet hat mit dem Tanklöschfahrzeug wäre es einfach ein ekliger Bussfahrer mit Gautschi Transporter ...

also wieder eine verschlüsselte Terrordrohung durch urs blum, so dass ich diese entschlüsseln kann, aber andere menschen welche nicht wissen dass der feuerwehrmann gautschi hiess könnte das nicht entschlüsseln

08:50: Artiger SUBbie:
Somit wäre es nicht zufall gewesen, dass der Feuerwehrmann welcher Mutter mit Kind im Kleinwagen totfährt Gautschi heisst. [DELETED] [SUBSTITUTED] [1] --> Original: es kann noch Zufall sein, aber in der Normalverteilung / "p-wert" wäre es nicht mehr zufall


[1] Und dass der Feuerwehrman Tömeli (wie auch immer) jetzt in der Telli arbeitet und mir scheinbar öfters abpasst wäre allenfalls auch kein Zufall...

da ich ohne Foto einfach wieder ein Schizophrener Spinner bin
 ->  FEDPOL/gautschiKinderReisenAarau/DSC0609*

die Uhrzeit im EXIF stimmt ungefähr, aber da das eine Offline Fotoapparat ist nicht auf die Minunte genau


08:54: Artiger SUBbie:
dann der 8 jährige Junge in Frankfurt bahnhof welcher von einem Psychiatrie Patienten ermordet wurde wäre auch ein Kind gewesen. Da VERMUTE ich dass in Aarau Menschen fernsteuerbar gemacht werden. Da die Frau S.G. früher C.G. in eine Psychiatrie-Protokoll geschireben hat "marc jr landolt ist jetzt wieder gut (fern)steuerbar" würde der Fokus auf der Psychiatrie liegen, neurologin in aarau wäre aber die Frau von Hansjürg Pfisterer die Myrtha Pfisterer und wenn die Herren Neurologen und Psychiater solche Dinge allenfalls seit 1950 an zB verdingkinder verüben, würde das perfekt tarnen dass es ein attentat welches von der SChweizer armee verübt wordne ist war.

[Neue registerkarte geht auf und löscht] neurologen welche menschen zu robotern umfunktioniert hätten wüssten, dass alle opfer bzw. derne Familien welche es rausfinden und genug mächtig sind rache an Hansjürg Pfisterer oder Mayrtha Pfisterer üben würden, somit wenn das "Spiel" (was kein Spiel ist) schon seit 1950 läuft, dann wären Pfisterers sowieso darauf bedacht sämtliche kommuniation totalitär unter kontrolle zu haben damit nicht ein Opfer mit einer von Pfistreres eigenen drohne auf 2 beinen rache üben würde

09:37:
dann das mit der neuen iCorner Card geht jetzt endlich, wenn die alte in paar monaten abläuft kann man nicht wie früher über die neue auf der Websiete hinzufügen, man braucht diese icorner app, die dann verwantworungsdiffusion mit der ebanking app macht, hab jetzt die kurz installiert, karte hinzugefügt, karte wird erst nach ca 15 minuten ersichtlich, dann die app wieder deinstalliert um verantwortungsdiffusion so klein wie möglicuh zu halten. nutze ja mein handy kaum, ist meinst ausgeschaltet, eigentlich nur ncoh für ebanking und selten telefonieren oder sms oder falls ich unterwegs laptop für mein internet brauche

also egal welche Cyber-Waffe. zb bei der Ebanking app der UBS wird zuerst 1x gesagt "sorry keine verbindung", dann zwei mal, dann letzte woche 5x und das konto für 2h geseperrt, aber wenn die app sagt "keine verbindung" und die webseite sagt "zu viele falsche loginversuche" dann ist schon etwas merkwürdig

dann wenn ich aber eine kamera aufzeichnung laufen lasse (was auf android nciht geht weil die banking app diese funktion sperrt) mit einer analog kamera ohne internet sehen die militärs dass ich das beweiskräfti aufziechne und aktivieren es dann nur einmal 

als verschieden stufen der Cyber-Sprengfallen [1]

[1] und dann bie soclhen dingen wird immer Ladung 1, Ladung 2, Ladung 10 eingelblendet, etwas was man bei Panzer Haubizen braucht, wieviel sprengstoff man derin tut, aber das ist dort meiner meinung nach je nach dem wie weit man mit diesen Mordinstrumenten bzw. "Kriegsgeräten" schiessen will, das ist dann immer der [DELETED: simon] Härdi den es einblendet weil glaub er derjenige war welcher mir das mit ladung 1 ladung 2... erklärt hat, aber nicht mehr 100% sicher, nicht so wirklich informatik wissen, da speichert mein gehirn autmoatisch weniger genau


Dann dass jetzt das mit der Kreditkarte doch noch ferigeschaltet wurde oder funktioniert hat wäre zwecks spammen des obigen, da konnte ich ungefähr den algorithmus rausfinden welcher verwendet wird

            ___________________________________
            |                                 |
  __________|_____________                    |
  |         |            |                    |
  |         |            |                    |
Lock A      |      unlock A                   |
         Lock B                          unlock B     
         
----------------------------------------------------------------> t(days)
   Zeitachse
   
alle die wichtigen Dinge welche ich unbedingt erledigen möchte oder erledigung muss wie zB Rechnugnen zahlen, werden allenfalls sogar automatisiert blockert und sabotiert, bzw verhindert dass ich diese erledige. dann werden in eine ArrayList [3] abgefüllt und erst dann freigeschaltet wenn man mich von etwas relevanterem ablenken möchte.

Die häufigkeit wie oft solche Dinge gesperrt werden wäre ein Indikator dafür, wie zwnagsneurotisch Täter schon sind einen bestimmten autisten vor dem Aussagen dem FEDPOL gegenüber abzuhalten

[1] DELETED
[2] müller postitch
[3] tage gschtole
[4] lockhead martin

also die cyber-waffen algorihtmen schützen sich dann zusätzlich selber vor dem auffliegen, wo man dazu nicht mal eine KI wie ChatGPT braucht, sondern dies bereits vor 20 Jahren einigermassen mit Natural Language Processing hätte triggern können


2029a4eab61eb60d00b870bf0985243ed912b2d0

19:04:
der Typ in der Wohnung grad oben an mir welcher immer irgendwelche Metallischen Gegenstände an den boden schlägt udn vermutlich meine positionsdaten irgend auf einem system sieht verräts somit, dass allenfalls das FEDPOL sinnvollerweise mal schaut wer die Wohung über michale boerigner in der Delfterstrasse gemietet hatte während dem Zeitraum wo michachel boeringer zum amokläufer abgerichtet wurde

mutmasslich Autotext um nachforschungen zum mieter über michale boeringer zu verhindern
also konfrontations-therapie für mich und pfisterer muss denen dass sie sich noch getrauen weitere straftaten zu begehen irgend kokain oder sonstige ignoranzfördernden medikamente

dann fürs protokoll, weil ja dann sonst wieder jemand behauptet ich sein möglicherweise ein alkaida terrorist:

Den gefallen dass ich amok laufe tue ich euch nicht, logischerweise begehe ich suizid BEVOR ihr mich zum Amokläufer abgerichtet habt, und das würde ich im garten der Täter tun welche die 3 ABB Mitarbeteiter ermordet haben


