
Liebe Aquila-Claudine Du @ Uni Basel

wieder eine traurige Frage, aber etwas was Du allenfalls besser weisst als ich weil ParallelKlasse

Ich hab ja mal spekuliert, dass die Militärs die Cornelia Utz mit 14 Jahren ermordet haben weil sie wie ich in Informatik hochbegabt war. Allenfalls bin ich da falsch gelegen und sie war in Psychologie hochbegabt und hat wie ich mittlerweile 30 Jahre später auch die stalkenden Offiziere wahrgenommen und direkt angesprochen ...

... wenn Cornelia so hinter Verbrechen der Armee gekommen wäre wie ich mittlerweile auch, dann wäre das vielleicht das Motiv gewesen sie zu ermorden


Dominik Brändli hat ca 2005 augesagt:
Amerikanische Richter seien sehr Kreativ mit Urteilen

meiner Meinung nach betreibt mit dieser Aussage der Dominik Brändli (allenfalls vorsätzlich) Fremdspurlegung zu gunsten straffälliger Militärs, denn [1] selbstgefällig und in eigenregie und höhnische Urteile zu fällen wäre eher typisch für Militärs oder Offiziere der Schweizer Armee


[1] Chemitrode in meinem gesicht aktiviert worden welche mindestens 3h Wundversorgung nach sich ziehen würde um die aussage zu verhindern. somit falls das FEDPOL das dem Herrn Brändli sagen [beibringen] könnte das er das unterlassen soll wäre nett, denn diese Chemitrode schützt jetzt primär den Dominik Brändli vor dem Auffliegen

Dominik Brändli hätte somit mutmasslich den Auftrag Morde welche von Militärs verübtworden sind zu vertuschen, was allnefalls das "Militär Anwalt, oder anwalt im dienbste der Schweizer Armee" auf LinkedIN/XING erklären würde in Dominik Brändlis profil


unbekannt:
dolchstoss durch den ranghöheren Offizier Urs Blum an  Dominik Brändli. Urs Blum hätte somit auch überwachungsinfrastruktur im Pfadilokal Gönhardweg 32 gehabt nicht nur der pfisterer welchler dort vor 40 jahren "lesungen gehalten hätte"

Sat Mar  8 06:12:31 CET 2025
danach geht es wieder sehr schnell bis während man mich in induzierte Epilepsie schaltet bis ganz viele andere Atken aktiviert wurdnbe


1. urs blum verrate dominik brändli weil urs blum weiss, dass die Eltern von Dominik Brändli (antwaltsfamilie) auch ganz viele Leichenb im keller hat und dominik davon weiss und die eltern so dazu zwingen wollen marc jr landolt zu ermorden damit marc jr nicht weiter strafakten puzzles löse

2. die Eltern von dominik brändli hätten dominiks schwester an Polizisten vermietet zwecks vergewaltigung, das sei ein Root-Kit (alsl etwas womit die Polizisten dann notfalls nicht nach gesetz handeln sondern befehle von brändlis ausführne müssen)

3. die Aarauer Band mit dem Song "Petshop sales Girl" wären somit oberschicht eltern gewesen [2] welche so die Justiz unterwandert und epressbar mache
-> das sei auch der Grund weshalb Marc Haldemann (Pfadiname: Okapi) so eine Aversion gegen Dominik Brändli hatte und nicht mehr ins Pfadilokal ging als unsere Gruppe um den Jahrgan 1980 jeweils dort waren wo acuh dominik bei dieser gruppe dabei war

DELETED

ellen pfadiname okapi?

polizisten futter

hno sales girl = oberschicht rootkit für polizisten


[2] hier möchte jetzt jemand die ganze epstein aktie als spam einfügen, typische fremdspurlegung der schweizer armee in ein anderes land mit einem ähnlichen fall


DELETED: liebe Aquila-Caludine Du, weisst Du grad ob Ellen (Dominik Brändlis Schwester) auch in der Pfadi Adler Aarau war und falls ja welchen Pfadinamen sie hatte? <- das wurde gelöscht um weitere nachforschungen zu verhindern durch UNBEKANNT



hier passt vermutlich wieder die Meme "mp3, mp4, mp5; that escalated quickly"

Sat Mar  8 07:02:20 CET 2025
nächste Säurekapsel in meinem Gesicht gesprengt worden, wundversorgung, zeitverschweung, das brennen der säure zieht die aufmerksamkeit auf sich (somit rechtlich säure angriff gegen marc jr landolt ausgelöst durch UNBEKANNT)

damit will MUTMASSLICH Markus Belser verhindern dass Marc jr Landolt auch noch protokolliert was er vorher schon per voice protokolliert hat

1. der markus belser hat diese CD "Petshop sales Girl" von der Aarauer band HNO gebracht
2. Belser wurde von dominik Brändli unter dem vorwand

markus belser will mit der sprengung der säure in marc jr landolts gesicht >>>strafmass<<< auf "markus bleser ist zwar schuldig der zuhälterei mit mösi [1] >>>mindern<<< um nicht mit urs blum und den 3 Morden bei ABB wegen mordes oder beihilfe zu mord angeklagt zu werden

[1] ich glaube ihr richtiger name ist auch moser oder so

>>> Strafamass <<< in kombination mit "mindern" wäre sowieso ein rechtsverdreher welcher permanent mörder zur pfanne raus haut


