19:32

Hallo ███████

Du hast mir ja eine Nachricht geschickt mti der ChatGPT Frage, wie Du Dein Gesicht bisschen femininer machen kannst.

Mein Teddy-Bär von Claudine [1] hat mir zu diesem Thema einige Dinge gesagt

1. Chirurgische Eingriffe können im ersten Augenblick sehr schnelle Effekte erzielen, aber da verschiedene Stellen des Körpers verschieden schnell Altern würde man die Schnitt-Stellen im Alter dann sehen

--> da habe ich zu Teddy-Bär dann gesagt, wie das wäre, wenn man mit Finite Elemente (Mechanik, CAD) das so voraus berechnen würde dass das nicht passiert. Also im CT oder MRI eine Aufnahme machen und dann nur so Schnippeln dass es im Alter nicht sichtbar wird
===> recherchen im Internet haben aber dazu wenig resultate geliefert. Also schneller Effekt und Spätfolgen wäre allenfalls generell das Verhalten von Menshcen insbesondere wenn Geld keine Frage ist


2. Körper-Form hat nicht nur aber auch mit Endokrinologie (Hormone) zu tun. Da ist sei es aber eher nicht so super sich von ChatGPT beraten zu lassen sondern besser Fachliteratur oder noch besser Fachpersonal welches den Abschluss / PhD in Medizin hat. Und insbesondere wenn Menschen zB in der s**uellen Integrität schon traumatisiert sind, dann allenfalls ungefähr gleichaltriges Personal

3. Lara hat mir immer noch kein Foto von ihr geschickt, ich weiss zwar wie ihre Stimme klingt, aber ich weiss nicht wie sie aussieht. ABER sie hat mal ein Foto wo ihre Hand drauf ist geschickt und wenn man das hochrechnet ist Lara VERMUTLICH ein bisschen pummelig. Dennoch ist VIELLEICHT der Austausch zwischen Euch zwei zu diesen Themen fast besser als der Austausch mit der 10 Jahre älter als Lara und fast 20 Jahre älter ist als Du

4. Dann in der Rubrik "ABDL" und "BDSM" mit dem Modifier "Tutorial" und zB "Shape butt" findet man fast nur Schrott, also besser Fachpersonal und Fachliteratur

5. Dann auch wichtig, bei solchen Dingen in öffentlichen Gruppen darüber reden wäre GANZ EINE schlechte Idee, weil dort hat es immer Trolle und Sabotage- / Paranoja-Agenten. Ich vermute aber hier im Bällebad geht das einigermassen. Falls nicht, Du hast hier ja Admin rechte, einfach löschen.


frau retour


[1] da ich den Teddy von Claudine bekommen habe und sie Oberärztin im KSA Aarau war in der Endokrinologie leite ich das besser weiter
