Wed Mar  5 09:39:46 CET 2025



wir brauchen ein neues geopolitisches Mindcontrol system, apropos [1] ...

... sinnvollerweise eines was nicht auf lügen, betrügen, raub, mord und pädophilie aufgebaut ist.

[1] create mode 100755 geopolitical.mindcontrol.sytem.BUSTED/CIAO.CORAZON.DanieleGanser.pdf

und seid DANKBAR liebe älteren Menschen als ich, dass ihr so viel Geld verschwendet habt um an die Wahrheit zu kommen, jetzt wisst ihr die Wahrheit. Seid glücklich und Froh dass ihr jetzt WISST, dass viele Schizophrene und Autisten nur als solche Beschriftet wurden, damit ihr nicth Amok läuft und einen "Pfahl zum dran pinkeln" habt um Euch nicht mir EUREN FEHLERN, EURER SCHULD und EURER Inzelligenz-BÖLDHEIT beschäftigen müsst

62f5c56773a611a6329309be90a6e0c6a097ed02


Und ES TUT MIR LEID [1] dass ich das so gut wie ich kann den jüngeren Menschen/Menschinnen und Menschies verpetze, weil LOGIK

1. gut für die Jüngeren wenn sie da nicht auch drein rennen
2. gut für die Welt, Umwelt, Frieden ... wenn Menschen generell nicht in so ein Erpresser-System eingereiht werden, weil dann würden sie de facto zur Drohne degradiert, und dass es Menschen egal ist wenn sie aus der Ferne morden können, egal ob mit Luft-Boden-Killerdrohn oder einer Killer-Drohne auf 2 Beinen, das morden ist dann allen egal oder egaler. ich vermute da gibt es auch studien dauz ... [2]


[1] nein tut es mir nicht, ist komplett gehäuchelt dass es mir leid tun würde

[2] aber ikse schlimm kopfschmerzen und jemand hat mir virtuell ins linke Knie geschossen mit einer Chemitrode welche wieder Wundversurgung nach sich zieht. also ich bin dann mal offline

Wed Mar  5 11:02:26 CET 2025

für die Kleineren: ist nicht schlimm an meinem linken knie, aber wundversorgung frisst zeit welche ich für besseres verwenden könnte, und ist ein stressor der dann jeweils immer mindestens so ein paar stunden mich nervt und auch von wichtigerm abhält. und ist glaub jeweils interaktiv, ich vermute die können mit der selben sendefreqenz dort jeweils immer nochmals udn nochmals wieder wirkstoff bzw schadstoff freisetzen

wen das technisch-chemisch-medizinisch interessiert, ihc vemute das geht in richtung "elektro responsive poylmere" also ein wirkstoffträger welcher mit strahlung dann motiviert wird wirkstoff und shceinbar in meinem fall primär schadstoff freizusetzen :/

Meine SEVERETY: übermüdet und annoyed


