20:08:

* schlafdeprivation >3h gegen marc jr landolt aktiviiert worden
* morddrohungen, sprengstoffdrohungen und bioterrorismusdrohungen gegen marc jr landolt
* chemischer Kampfstoff aktiviert worden gegen marc jr landolt (allanfalls über die Atemwege)
* Sonnerie Anlage verhält sich merkwrüdig
* Brainjacking infrastruktur seit >3h aktiviert, kontext des Content-branjackings gegen marc jr landolt ist die suizid programmierung durch familie blum

Motiv:
Marc jr landolts Beichte ans Fedpol bringt urs blum in verbindung mit 4 Amokläufen
==================================================================================

Temporärer Schachzug von urs blum vor >2h war der verrat dass Cornelia Utz zwecks erschaffung von Kompromat geplant war <- also hier verrät urs blum den PsyOP welcher dieses Konzept geplant und verübt hat


20:18:

somit wäre eine weitere spannende Frage ob während der MUTMASSLICHEN Amokfahrt des Feuerwehrmann Gautischi wo Mutter mit Kind ums Leben gekommen sind ob da zB. die Justiz grad einen Haftbefehl gegen einen Klienten der Zürich Versicherung gedruckt hat oder so etwas?

Sun Mar 30 20:24:28 CEST 2025
cd0948ec55725c2b1978c774e073fb14921938a2
3cce99efe0069d533175a576905b3ea236b3a5c1

dann schweizweit oder weltweit allenfalls schauen was zuvor war wenn plötlich weitere indizien, aussagen, puzzleteile oder hörensagen zum Kindsmord an zB der 14 Jährigen Cornela Utz freigeschaltet werden. Falls solche Daten verfügbar sind von anderen Zeugen und Opfern am besten auswerten

also der Epstein x 1000 Schachzug soll die vorsätzliche Produktion von Amokläufern spammen ???

Besitzt Urs Blum und die Zürich Versicherung Mengenoperationen auf Eskalierende Kompromat-Systeme würden Nerds und Informatiker das irgendwann rausfinden, somit hätte Urs Blum ein Interesse gehabt am Tag wo Minkorrekt [1] in Frankfurt einen Auftritt hatte den in Aarau Arbeitenden Hapte Avaya zum Amoklauf zu zünden

[1] für Menschen welche sich nicht mit dieser Community auskennen, Minkorrekt ist sehr aktiv in den CCC eingebunden. Nicolas hatte auch an einem Chaos Communications Congress die Closing Ceremony abgehalten

20:48: und wieder mal CTRL-P versifft

3d1f5ea8e4cc2d8992c66509e4cf5054529d1fdb

dann mehrerer Sorten von Schlafdeprivation, also urs blum hat alles aufgeboten, pfisterers, schleuseners ... bzw. verraten udn zwingt die terroristen mit medizinausbildung zu solchen "nettigkeiten"

vorher ein rauschen was mcih nichdt schlafen lässt genau gleich laut ob ich ohrstöpsel drin habe oder nicht

jetzt immer beim ausatmen ein tiefer ton (allenfalls über die Gebäude statik übertragen)
dieser ton verschleiert aber nur dass immer beim ausatmen das amygdala implantat eingeschaltet wird und so ncoh wieder bisschen adrenalin feisetzt

plaung mehrerer teams impliziert vorsatz

dann das führt uach zu atem deprivation, somit wäre das so etwas vom psychologie konzept her wie waterboarding

31048c993b8d183e3894037836c998ad3be91c43

21:30 unbekannt:
jetzt zeigen wir dem fedpol wo der barti den most holt in dem wir den zeugen marc jr landolt ermorden
