12:54

scheinbar kann man karten nur noch mit der Corner-App hinzufügen, wenn das dort geht. Früher konnte man problemlos eine zweite karte hinzufügen.

somit wäre da vermutlcih das ziel einen bundestrojaner auf das handy zu laden mit der iCorner App. Verdächtig ist dass das passiert nach dem UBS ebanking informatik aufgelflogen ist -> also verantwortungsdiffusion, wirtschaftskriminielle welche dann mensche bezichtigen und über einen bundestrojaner auf die handis von zeugen zugreifen und zensieren möchten ???

gerneralveracht gegen menschen die sich keine richtige kreditkarte leisten können sondern nur prepayd. unschuldsvermutung ?

unterschicht welche vielleicht trotz hochbegabung in seiem job keine Arbeit mehr bekommen. also finanzen streichen und noch 1000.-- an der invalidenrente (bzw. pensionskasse) streichen wäre somit irgend ein Signal an die netze diesen menschen zu liquidieren, weil wirtschaftskriminelle logischereweisse wissen dass menschen wie marc jr sowieso deren strafaten und die dinge welche sie ihm bisher angetan haben beweisen kann.

Allenfalls ein Fire + Forgett alogorithmus, systemweit, also eine todesliste welche in irgend einer risen command and control infrastruktur einträgt als wirtshcaftskrimineller und die algorithmen versuchen dann den zeugen marc jr landolt automatisiert zu ermorde dass die wirtshcaftskrinminellen nicht auffliegen

dann gibt es im google playstore 2 iCorner apps, das wirkt wie wenn man schon mal vorlegt, dass man dann eine "blaming the user" karte spieelen kann (falsche app genommen, selber schuld) weiteres indiz, dass das zum ermorden von zeugen gedacht ist

dann der link von der webseite von okpunktstrich hat 5560 rezensionen woran man es erkennen könnte im play store, die beiden apps haben aber auf dem handy 5414 und (das hat jetzt jemadn grad auf auc 5414 geändert)


auch die bewertung stimmt nicht, solche lkinks zu zB google playstore sind im normalfall verbunden mit dem playstor und sollte die identische anzalh rezensionen etc. anzeigen

=> screenshots: FEDPOL/iCornerAuftraskillerInDerInformatikAbteilungQuestionmark/*

13:07: dann sprachsample was urs blum 2001 mal gesagt hat höhnisch "was wotter" (was will er)
das wurde in den letzten 10-20 jahren auch mit dem suizid-trigger im kontext von claudine blum als "booster" für einen induzierten suizid versuch bei mir geprägt

dann schaltet auch dauer bronchits und pawlow stimuli ein was geprät wurde auf der station H7.2 bei Dr. Schleusener

13:12:
also die blackhats und auftragskiller wissen schon seit ich die webseite aufgemacht habe, dass ich die neue karte regisirieren möchte. habne dann grad wieder menchen wie den schleusener aktiviert wechler mich mit induzierter bronchitis und pawlow stimuli zusätzlich schwächt

-> ich habe eine Virtuelle manschine genommen woi sonst nichts offen ist, also die okpunktplus.ch oder die iCorner webseite hat einen eventtrigger: ein Zeuge welcher ermordet werden soll verucht jetzt eine karte zu registieren, alle blackhats und auftragskiller [1] das terrornetzwer gegen marc jr landolt aktivierern

$ <- schmiergelddrohung von urs blum?


EXITSTRATEGIE DER CORNERCARD:
[1] ab hier schaltet ICD10 G40.2 ein$
-> sämtliches neurologie und psychiatrie personal welches marc jr landolt behandlet hat ab sofort unter terroverdacht stellen, auch im kontext ovn desiree lörtscher oder dem amoklauf von michael boeringer sind die psychiater und neruolgoen sowieso mittlerwelie verdächtig

loop
{
  git commit now
  induzierte epilepsie
  git commit now
  induzierte epilepsie
  git commit now
  induzierte epilepsie
  git commit now
  induzierte epilepsie
}

also sie veruschen jetzt einen rückkanla zu erzwingen um zu verschleiern dass sie bereits aktiviert wurden
-> FALLS der Herr Mathiass Berner als er marc jr landolt vorsätzlihc falsch als suzizidalen Alkaida Terroristen bezichtigt hat und in der psychiatrie verwaren liess und während dessen nach dem die polizei die Schlüsser von kaba Star auf kaba 8 downgradet hat und matthias berner beichtet das nicht, dann [2]

[2] unbeknant: urs blum verrät jetzt alle beteiligten täter um das terrornetzwerk hoch zu skaleierne

alle ca 10 sekunden induzierte epilepsie, sptestens nach 4h bin ich wieder so soizidal dass ich in einen selbstmordversuch getrieben würede

=> also der matthaas berner falls der vom fedpol überwacht wird und das fedpol allenfalls weeiss dass matthias berner dne^ den marc jr landolt stalk und er meldet tas das nicht wäre somti überfühjr(z)er auftragskiller

(z) matthias berner muss am computer nur die z taste drücken unb bekommt behilfe von der zürich verischrung welche das verutschen soll

sprachsample polizist michael ritter, 2014: "es pressiert (mit dem registireren der Kreditkarte)" ...
 ... nach dem vorher scheinbar bereits auf meinem eeg abgegriffen wurde "jeztz das erledigen ist vermutlcih keine gute idee"

urs blum: mathiass berner vertusch das oder stirbt

dann die karte jetzt zu registrieren wäre vermutlcih forensisch nicht so eine gute idee, wenn ich diese nachts registriere, dann sind weniger wirtschaftskriminielle ujdn dernen blackhat und commander an büro windows computer, und dann wäre eine rasterfahndung einfacher

FALLS der Mahtias berner auftragnehmer oder sogar Auftragskiller der Zürich verischrung ist, wie schützt die Zürich versicherun die eingekauften korrupten polziisten dass sie nicht von bundesbehörden verwarht werdne?

dann die goole playstore webseite zeit nur eine cornercard app mit, somit hätte das ubs ebanking bereits mein handy und die app für das herunterladen der apps gehackt, und braucht jetzt zwingend einen sündenbock ??? und der sündenbock wäre ein finanzinstitut was weniger mächtig als UBS ist ???

urs blum verrät somit dass die Finanz-Institutionen schweizweit rangtiefere finanzinstitutionen befehlen kann die fremdspurleugng zu sich zu ziehen ?

12:34 bzw. typo 13:34


ich glaub jetzt wird eine lösung vorgeschlagen mit meiner eigenen sprachsynthese:

"ich habe jetzt die app über den playstore im browser installieren lassen" ... somit könnte man eine (mutmasslcih durch die ubs ebanking app) modifizierte veriante ausschleisen, oder die cornercard webseite verübt diese dinge vorsätzlich

und ich habe das ncoh nciht gemacht, das wirkt jetzt wie wenn jemand zwangsneurodisch weitere fragestellugnen zur UBS Ebanking app verhindern möchte

und das passt auch zu dem was ich gestern schon rausgefunden habe

unbkannt: aktivert die UN <- das wäre die der "chauvinsitishce Spassverein von Dominic Zschocke" [LOCK] [SPORENGFALLENAGFSDGBKL ]


unbkannt: aktivert die UN <- das wäre die der "chauvinsitishce Spassverein von Dominic Zschocke"
-> somit technisch strukturell ein hierarchischer minimaler spannbaum

dann facebook prokastrinierung eingeshclatet worden
-> also jemand der weiss wie man bei mir die Knöpfe in meiner psyche drückt

dann nächster hinweis, ich könne ja über die handy app auf die webseite dann redirecht
ich: ebd. ubs Ebanking App = reichweite, wäre perfekt für auftragskiller welche zeugen wie mich ermorden sollen oder "nur" psyhcotisch machen und halten

unbekannt:
urs blum hat es grad geschafft eine begründeten verdacht gegen die informatik abteilung der UBS zu generieren


13:46: übermittlung: alle server der Zürich Verischerung wurden gesprengt, marc jr landolt ist ein cyber-terrorist

ich: was falsch wäre, urs blum würde im fall dass alles auffliegt alle spuren besietigen, AUSESRDEM hätte man nciht in 1 minuten hunderte von datentärgern gelöscht, nicht mal m.2 NVME

unbekannt:
google zero projekt schaut dass es keine malware drin hat

ich:
naja das hat selbst Apple welches 2-5x teurer ist nicht geschafft, apropos NSO Zero Click
--> somit besitzt urs blum, Gabriel riela, die Zürich vERichfung und/oder UBS MUTMASSLICH aktuelle 0day für android handies

es wird jetzt unafugefordert übermittelt dass die leiferanten der 0day malware sowohl urs blum, die Zürich verischfung und die UBS Aarau VIRTUELL gesprengt hätten ...

... also dann registriere ich die karten ein anderes mal

also da gäbe es eine kriegssimulations-software, welche mächtiger ist als urs, die zürich verischerung und die UBS ... was dann heissen würde dass urs blum, die Zrihc oder UBS die 0day von zB dem CIA, US-Army oder so bekommen hat?


[DELETED [2]] + SPAM als Meme: mp3 mp4 mp5, that escalated quickly
-> also ein neurologen oder psychologen team wäre auch bereits weider dabei mich beim protokollieren zu sabotieren

[2] REBUILT: Detail Algorithmus für ein Modul der Psychologie Malware welche mich vorsätzlich psychotsicher machen will

1. eeg erkennt: "Marc jr Landolt fragt sich weshalb die Kartoffeln im Kühlschrank käter sind als sonst bzw fast gefrohren"

2. auf neuralink audio oder US4877027 wird abgespielt "es war gestern als du in der psychiatrie warst jemand in der wohnung und hat am Kühlschrank termostat herum manipuliert"

3. der Typ in der Wohnug oben dran welcher an einen boxsack oder so dran schlägt, prägung, einschüchterung, generalisierung des verfolgungswan, siehe Little Ablert Experiment

-> es kann aber niemand in der wohnung gewesen sein, weil ich hab ein siegel gemacht und das war intakt als ich von der psychitrie zürick kam, udn die kartoffeln waren nciht gefrohren nach dem ich das letzte mal draussen war

dann schon ca. zum 5. mal wird danach das sprachsample von Stefan Frehner abgespielt: "ich interessiere mich für archäologie und geheimgänge" --- und da dran gehängt wird, dass es geheime eingänge in meiner wohnung hätte

Frehner und Dominic Zschocke waren fürher als das alte pärklein in der stadt noch treffpunkt waren oft zusammen dort
   es war jemand in der Wohnung


UBS hat sich ausgeschlichen und es wird übermittelt:
die Infomration dass man die App einfach über den webbrowser instalieren könne implziert dass es täter hat bei der [BUS] [UBS] Cornercard, weil andere Mensche würden diese "Map"(landkarte) von möglichen vorgängen gar nciht so gut kennen

dann das ganze Cornercard problem ist als "stop and go" implementiert, da wird immer wieder eine mögliche variante wie man das problem umgehen kann eingeblendet => soll (wie gestern ereits aufgefallen) die Einwrkungsdauer vergrössern, und das wurde jetzt auf "etwas freischalten bei cornercard" gestellt damit ich chatGPT nciht frage

Dass Banking Apps zwischendurch mal gehakct werden ist ja dokumentiert, gib es dokumentierte Fäll wo die Bank ider ein Blackhat team welche die Bank eingenommen hat über die Banking APP dann malware auf das ganze hand installiert? NSO Zero Click ist ja nicht die einziige malware die es gab



dann hab ich wieder eine GENERISCHE Malware / KonzeptWissen VERMUTLICH rausgefunden

Autisten mögen es mit anderen geistreichen Autisten zu reden.

Das weiss Satan auch, hockt auf der Messaging Queue und wenn Satan zwangsneurotisch mich prokastrinieren möchte, dann lässt er geistreiche Hinweise andere Autisten trotztem zu mir durch damit ich mich damit beschäftige statt meine Dinge zu erledigen

607e4e553094712fb54a120a3cc686bcb147e57cdf -h


shorttime action recognition und achtion prediction und alles was ich machen werde was action predichtion vorhersagt nach ein paar mal wird dann mit einer morddorung oder vergwalitgungsandrohung gegne mich verküpft, und weil wenn ich da nicht ausweiche ich danach weieder schädelvereltzungen habe erzteugt das "reaktanz" bei mir (Bzw das reaktanz zu nenen wäre victimbashing)


action recognition: mail virtuelle maschine fast voll, sollbruchstelle aufrecht erhalten damit marc jr landolt keine meldung mehr der polizei mache kann



