TERRORDROHUNG durch Urs Blum

urs blum verrät dass das Steueramt die Sendeinfrastruktur betreibt um Bewohner der Telliblöcke zu grillen

darauf muss Werner Daester und Daniel Widmer zum selbstschutz marc jr landolt in einen suizid versuch treiben damit die zwei herren Steueramt nicht in den Knast müssen

ist nur selbstverteidigung von Deaster und [LOCK] [DELETE: Danile Widmer ersete durhc Daniel Weber]

technisch relevanter: sendeinfrastruktur sowohl auf dem steueramt hochhaus alsd auch auf dem polizei-gebäude

während terrordorhungen und induzierter epilepsie wird übermittelt:


die Steueramt mitarbeiter wie werner daester und daniel widmer haben den habpte avaya zum amokläufer abgreichtet weil der amoklauf des grösimörders zu stark ein indiz und spuren hinterliess mit einer täterschaft im udn um das kantonale steueramt (Michael Boeringer hat grad neben dem steueramts hochaus in der delftersrasse gewohnt) also haben sie den hapte avaya auch zum amokläufer abgeriochtet udn in 
deutschand (frankfurt bahnhof) gezündet, damit sie sich ausschleichen können


logischerweise waren die (informatik-) chefs des steueramtes soweiso informiert, dass man über steuerdaten geschaut hat welche familie es sich lohnt auszunehmen

ac1b5079b34f3f618c29058f72b052b4a3d41702
Tue Mar  4 11:07:09 CET 2025

sobald die Sendeinfrastruktur und das Brainjacking im/vom Steueramt und entsprechende Neuro-Implantate Dinge auffliegen geht es scheinbar recht schnell bis die Täter ganz viele andere straffällige juristische Personen zusammen getrommelt haben die dann in meiner raumüberwachung auch terror machen...

... SCHLUSSFLOLGERUNG Whatson:

all diese Juristischen Personen wissen bestens um die illegalen Neuro-Implantate-Forschung der Schweizer Armee seit den Verdingkidner zB. im Burghölzli und wissen, dass wenn dieses Konzept-Wissen auffliegt, dass alle diese Firmen auffliegen

somit wäre das "marc jr landolt ist ein suizidaler alkaida terrorist" wo der Polizist [1] Mathias Berner beim Kommandanten Leupold die Genehmigung geholt hat marc jr landolts wohnung wegen suizidalität zu stürmen.

und das nach dem marc jr landolt dem Polizisten und Porno-Fahnder Matthias Berner gemeldet hat, dass marc jr landolt davon ausgehe, dass im Fall zB. des Kantonsspital Arztes welcher wegen pädophilie content verurteilt wurde allenfalls die beweiskette [3] nicht in ordung war, was dann heissen würde dass Mathias Berner bestens wusste dass die Beweisketten manipuliert waren ODER diese sogar selber manipuliert hat, weil wenn man beweisketten manipulieren wollen würde, dann wäre ein gekaufter Polizist DER MANN für so ein Vorhaben

[1] name durch den falschen namen [Michael Ritter] ersetzt worden

[2] in der Inforamtik, marc jr landolt ist primär hochbegabt in informatik, nicht so unbedingt in z.B Sprache

f91128de94c4b24df70c95a5adf4d200f9bc5334


also die MEME "That escalated Quickly" ...
              ========================
... passt hier vermutlich relativ gut, und nun wüssten wir auch weslahb dank daster, widmer, blum ...

diese Implantat technolgoie wird scheinbar schweizweit missbraucht, und wenn das auffleigt müssen nicht nur viele Fälle aufgearbeitet werden wo sündenböcke oder die Drohnen auf 2 Beinen verwhart wurden, sondern auch diejenigen welche die kinder zu drohnen umfunktionert haben, weil nur die drohne zu killen bringt nichts, diese leute werden dann einfach versuchen das nächste kind zur killerdrohne auf 2 beinen umzufunktionieren

und klar muss jemand der amok gelaufen ist eingesperrt werden, ABER die "programmieren" logischerweise auch


dann für die Kleineren, von den "That escalated Quickly" gibt es ganz viele

FUN/Screenshot From 2025-03-04 11-44-11.png



[DELETED]



weitere malware

wundversorgungs malware welche die einwirkungsdauer maximieren soll  -> das gegenstück wäre eine designerdroge wo parallel zum konsum der droge der zeuge wie ich mit wundversorgung zusätzlich geschwächt werde

Parameteter

CIM Center achs mechanik sabotage dass der richtige greiferwinkel für die wundversorgung jedes mal jemand mit dem baseball schläger auf mich drein schlägt, bei jedem schlag erhöht es bei mir das ICD10 G40.2

militärsicher absichrmdiesnst aktiviert worden, damit niemand marc jr landolt ujnterstützt bis marc jr so psychotisch gemacht wurde dass er um hilfe rufd und dort hägnt urs blum dann eine terrordrohung und sprengfallendronung an den hilferuf von marc jr landolt und die ermittler würden dann auf marc jr einwirken und sich somit endglültich strafbar machen und dann von urs blum, ruedi müller ... erpresst weil sie den lautsprecher auf 2 beinen umgebrahct haben

philipp blum <- urs blum: 1 mio $ bar auf die hand wer das zensieren kann
ruedi müller hat den tobias moser als unfreiwiliigfen lautsprecher auf 2 beinen missburacht



gelöscht: philipp blums schützt nur ruedi müller, weil wenn ruedi müller endgültig aufgeflogen ist landet auch phlilpp blum im knast



also das wäre eine designer droge welche gemäss dealer zu 100% verspricht eine sprengfallen-drohung über den unfreiwilligen lautsprecher auf 2 beinen abzuschicken ... das "DUMME" ist nur, dass ich das jetzt raus gefunden habe, das protokoll vorerst offline auf meinem computer ist und die sprengfallendrohung trotz der garantie des dealers


reiche familie lassen junge zu viel macht in der hoffnung sie würden auch jemanden ermorden (ruedi müller z.b die berechtigung geben tobias moser als lautspreher zu missbrauchen, dann wird tobias von härdi oder sogar der plizie ermordet

also designer droge die vorsieht dass die justiz selber zum täter wird ...

ich mache den git commit erst morgen, weil wenn die jetzt eine sprengfallendrohung abschicken wollen, dann hätten sie dafür dinge vorbereitet, wenn die sprengfallnedrohung dann über einen anderen unfreiwilligen lautsprecher auf 2 beinen übermittelt wird/würde, dann wird für das FEDPOL die suche nach dem initianten der sprengfallendrohung einfacher weil dann der zweite lautsprecher auf 2 beinen irgendwann ja aberichtet werden musste wie ich bei blums


