01:52:

so wie es in aarau aussieht haben die reichen wirtschaftskriminellen Studentenverbindungen und wirtschaftskriminellen Familien eine Runde Kokain + XTC an die Unterschicht rausgegeben und der unterschicht deren kinder Einwirkungsdauer-Prägungs-chemitroden um die kinder (= Zeugen, Zeitzeugen, Sündenböcke) zu brechen gegeben.

so geschwächt dürfen die alten unterschicht leute die Kider brechen bis sie sich "selber" vergewaltigen lassen würden


das soll die Angst der 1980er und jüngeren kind vor Pädokriminellen Eltern einbrennen um so das wissen über die Wirtschaftskriminellen reichen familien zu spammen

einfachstes: sich mit irgendwie technik beschäftigen oder die pädokriminellen eltern mit putzen oder aufräumen langweilen

dann wird zusätzlich die strafakte übermittelt:

 die 1968er Bewegung war nicht anders als die Techno-Bewegung, da wurden jünge menschen überfüttert von zB drogenringen welche in den älteren generationen auch den damals noch jungen konsumenten mit sprengstoff drohungen gegen wen auch immer den 1968er jeden wunsch erfüllt haben
 
Rechtlich: Hören Sagen

meiner SUBJEKTIVEN Meinung nach Aarau grad DEFCON3


02:30: 

Astrid Blum verrät:

* Straffällige reiche oberschicht Familien konsumieren aus anderen Gründen Drogen als Menschen in der Unterschicht.
  ** Menschen in der Unterschischicht konsumieren Drogen um ihren Trieb zu befriedigen
  ** Menschen aus der Obersicht konsumieren Drogen um Menschen, Situationen, Zeugen oder Rechtsfälle zu manipulieren
  
da scheint jetzt astrid etwas verraten zu haben was sie nicht hätte verraten dürfen und verrät dann als Spam den Markus Belser, der auch so etwas ähnliches gesagt hat: "man müsse mit Drogen umgehen können" was das selbe ist wo astrid das jetzt lieakt um nicht selber als verräterin vor den anderen Wirtschaftskriminellen Familien da zu stehen sondern Markus Belser


astrid: 2 giesskannen, eventtrigger
belser: "mit ddrogen umgehen können" 
belser: fnord marc jr brecen

02:42:
dann scheint das medulla spinalis neuralink wieder gehackt worden zu sein, bzw. nicht gehackt aber irgendwelche wirtshcaftskriminellen offiziere haben access codes herausgegeben, und remo huggler oder seine sprachsynthese fängt wieder an mit sprengfallen zu drohen

meine SUBJEKTIVE Meinnug: Das FEDPOL sollte alle möglichen Täter grad sofort in einem Verhörraum befragen


02:58:
Dann nur FALLS ich richtig liege [1] wäre es dann vermutlich sinnvoll wenn gleichaltrige und jüngere brave Schafe grad für den Moment wieder Strasesnverkehr undf Gefahrenquellen meiden.

Vermutlich versuchen die Offiziere des Terrornetzwerks "Schweizer Armee" die Woche in den Sklaverei-Modus hochzufahren um die Menschen in der Unterschicht besser versklaven zu könnenk,

[1] und ich sage nicht dass ich richtig liege, aber FALLS andere Menschies grad im Moment ähniche Beobachtungen machen



04:17:

verrat an rösli, mousehunt über dem nebelmeer druch urs blum um rösli + co keine alternative mehr zu lassen als für urs blum und die zürich versicherung den marc jr landolt zu ermorden

ausserdem Scans: scans/34/BRN3C2AF421298E_052219--401-433.pdf


ca 05:00 post im briefkasten holen gegnagen, ich holde diese ja immer nachts oder so früh, dass ich nicht auf menschen treffe

dennich als ich vim 10. Stock ins Parterre gefahren bin kommt genau im 3. Stock der freundliche Mieter welcher bei Aar-BBA Bus arbeitet.

Also vermutlich auf dem militärsichen Neuralink-Glasfasernetzwerk wieder der Algorithmus für kürzeste Distanz zweier windschiefer Geraden, aber auf der eben, aber mit mehrstöckiger eben und Lift und Graphen-Theorie

also die Bus Fahrer von Aar-BUS und Bahn sind perfekt vom militärsichen Neuralink Glasfasernetzwerk [1] gesteuert, was einerseits yay, ist weil dann sollte Busfahrern nciths passieren, aber da die militärs im Fall Gautschi diese Steuerung missbruacht haben um 

* eine mutter mit Kind im Kleinwagen zu töten
* der Fahrer Geutaschi hiess
* es in aarau ein Unternehmen namens "Gautschi (Kinder-) Reisen" gibt

auch erschrecken

also allenfalls sollte man mal schweizweit alle Unfälle von Öffentlichen Verkerhsmitteln nochmals durchschauen ob dort allenfalls auch so ein "PERFEKTER ZUFALL" wie dass der Fahrer welcher Mutter mit Kind getötet hat Gautisch hiesst und es zB ein Transportunternehmen Gautschi gibt in der selben Stadt.

anybody legal zugriff auf soclhe daten und gut in auswertungen, weil FALLS das so wäre, dann ...

... falls nicht wäre es sicher eine spannende informatik forensik ermitlungs akten aufgabe, könnten ja auch studenten machen denen es langweilig ist...




[1] thomas zuber (sprachsample): "wie eine perfekt geschmierte maschine"



Artiger SUBbie:

nur FALLS das verifiziert werden kann [1 ebd zeile 47] dann gäbe es wirst case in jeder Kleinstadt ein subset von so kleinen mittelbaren drohungen welchen nur von Menschen welche mitdenken wahrgenommen werden

Diese Dinge würden von den Militärs und Wirtschaftskriminellen {Schnittmengen?} missbraucht um Frauen, Sklaven, Zeugen und Autisten einzuschüchtern, damit leicht zu dissoziieren und in den paar sekunden Panik (ICD10 G40.2?) missbraucht um Frauen und Sklaven besser fremdbestimmen zu können

FALLS [1] dem so wäre, bräuchten wir einen Namen für solche Dinge, zB

"Mikro-Psychologische-Kriegsführung"


[1] und ich sage nicht dass ich richtig liege, aber FALLS andere Menschies grad im Moment ähniche Beobachtungen machen



09:20
Notizen konsolidieren:

Urs Blum und Georg Priewasser haben den ABB Fliexible Automation AG (Zürich Altstetten, CHFAC) Chef Georg Priewasser (Österreicher) erpresst, offen erpresst, aber meinen Computer und so weiter verwendet. Das erklärt weshalb der Georg Priewasser dann ca 2009 bei der ABB Lowvoltage (Lenzburg, ATLNF) herablassend schauen gekommen ist wie ich jetzt zum Fabrikarbeiter degradiert wurde.

also Sündenbocke wie mich grad erschiessen wäre allenfalls sogar humaner. Bzw. falls Claudine wie ich das Treueversprechen was wir uns gegeben haben gehalten haben dann habe ich noch einen Grund weiter zu leben. Weil dass die richtigen Täter überhaupt irgendwann mal die Verantwortung für ihr Handeln trange müssen im 6. Korruptesten Land von 180 Ländern ist nicht zu erwarten.

09:32
dann werden wieder suizid trigger gegen mich aktiviert und gehäuchelt es sei training, therapie, ein verhör, ein belastungsEKG ...

... aber es ist einfach Hass und Rache der eigentlichen Täter welche mehrere Raube und Morde mir untergeschoben haben weil es so einfach ist Taten einem damals psychologisch komplett unbeholfenen Autisten anzuhängen. Aber die haben ihre Psychologie Hausaufgaben nicht gemacht, denn Autist wird das Puzzle lösen.

Dann würden die alle in den Knast wandern, und das ist aber im 6. korrputesten nicht zu erwarten, man wird mich schlussendlich ermorden und sagen "er war ein terrorist und hat den suizid verdient"

besonders schlimm wäre es für diese Amtspersonen welche wirklich gelglaubt haben, dass ich der Täter sei, jetzt wissen dass ich der Sündenbock bin, dass sie einen Sündenbock fast umgebracht haben, und dass sie wenn sie intervenieren selber in den Knast gehen, und wenn sie nicht intervenieren ich dann soweiso blad drauf gehe und sie auch mörder sind wie urs blum und grabriel riela und philipp lüscher

also seit 1950 immer das selbe spiel

1. Verdingkinder verden verskauvt, ausgebeutet und vergewaltigt
2. die oberschicht benutzt das Verindingkind als Sündenbock für ihre Raubmorde
3. betrügt die Justiz
4. lässt die Justiz sich feiern dass die den "Täter" umgebracht haben
5. nutzen die Beweismittel dass keines der Verdkingkinder genug mächtig gewesen wäre für so einen Coup als Damokles-Schwert der Polizei und Justiz gegenüber
6. wer bei der Justiz und Polizei merkt dass sie unschuldige ermordet haben ("lawful murder") 
A) der rastet aus
B) der wird von den anderen ermordet
C) der wird selber zum Sündenbock gemacht

und die justiz hätte für die Wirtschaft nicht tausende sündenböcke ermordet sondern eher zehntausende.

Ab dem zeitpunkt sind eigentlich alle verloren. und die wirtschaftskriminellen lachen sich einen schranz über die justiz oder über mich der bald drauf geht

dann bleibt den Amtspresonen noch

A) vom eigenen Gewissen aufgrefressen zu werden
B) alkoholiker zu werden
C) von Urs Blums, David Utzens und Markus Belsers Drogenring kokain zu beziehen
D) von pfisterer legale Drogen bzw. muntermachern / psychopharmaka zu konsumieren

seit ca 10 h oder mehrere tage weisse folter gegen marc jr landolt aktiv
marc jr landolt wurde bisher nicht suizidal, aber sobald claudine blum sagt sie hätte ihn verarscht um für die wirtshcaftskrimineleln morde zu vertuschen veruscht marc rj landpolt suizid zu begehben

dann schlatet weider ein loop ein

loop
{
  terrordorhungft dujrch uni basel 
}


somit wenn es ein spiel zwischen ETH und Uni Basel ist udn marc jr lanbdolt die laborratte wird es für marc jr landolt immer tödlich ausgehen falls claudine blum so massivst gegen den hypokratischen eid verstossen hat

das soll jetzt übertünchen, fokus von wirtschaftskriminiellen auf universitäten welche sie sponsoeren

da wurde grad wieder viel geöscht

UBEKNANNT:
cluadine lbumn hat dieser weisser folter sofort einhatl zu gebeidetn <- sprache ienes alten mensche sonst terrorverdaycht gengen uidni basel

10h psychisch destablieiisern und jetzt versucht jemandf über marc jrlandoolt irgendwelche drohungen abzusetzen

produziert wurdce es in blums haus, zum glück gehört marc jr landolt nicht zu der sorte von menshchen welche amok lafuen 

DELETED SCENE:
simlultan: mehbrere täternetzwerke in sequenz: m163 karte
-> jetdes täternetzwerk hat jüngere richter und hänker mit teilweise amtsrolle
---> jedes dieser täternetwerke wurde falsch informiert mit straftaten welche marc jr landotol untergeschoben wurden ,welche aber nicht marc jr landolt begangen hat

dioese mehreren täter teams und gefallenen amtspersonen (also ide haben den job schon noch, veruschen ujetzt aber eine fälschlcih bgeschuledigen abzumurksen) ...

somit ist das Primäre Ziel reicher wirtschaftskrimineller Familien Amtspersonen einzulochen.
amtspersonen welche vielleicht nicht mal studiert haben
Einlochen im Sinne dazu zu treiben die Lüge zu glauben (leibe die lüge fehlbare amtsperson) einen Zeugen zu ermorden 
ab dem zeitpunkt wo die amtspersonen erfahren, dass sie für die Wirtshcaftskriminellen einen Zeugen abgeschlachtet haben sind die amtspersonen lost und nicht mehr zu retten. da ist zu erwarten dass die amtspersonen danach in der justiz selber eine parallel gesellschaft aufbauen um das mord aus versehen an einem zeugen zu vertuschen, egal ob in der Kaontspolizei Aargau oder in Sachsen

diese kleinst projektile welche in marc jr landolts gesicht einoperitert oder geschossen wurden scheinen an marc jr landolt als unfreiwillige laborratte weiter entwickelt zu werden. primäres ziel scheint es zu sein die einwirkungsdauer zu maximieren. 

dies ist ein "modifier" um menschen uz suizidanten oder amokläufern abzurichten. ohne den achilles von marc jr lanodlt der Claudine blum bzw. der trennung nach dem man die zwei zwangsgepaart hat wäre marc jr landolt nciht so suizidal

wundversorgung >1h an der stelben stelle wäre es sinnvoll wenn jemand den marc jr landolt an sich ran lässt (und wegen der versiegelung durch claudine lbum lässt marc rj landolt nru claudine lbum an sich ran) das beheben würde.

des weitern scheinen neben den ETH biologen neurologie-terroristen vermutlcih der uni basel oder der uni zürich zu versuche die psyche zu brechen undf marc jr landolt in suizid oder amolkauf zu treiben

allen amtspersonen wird eine schwerste massivst unterlassene hilfeleistunhg im fall marc rj landolt und insbesondere im fall micheal boeriner in die akte einghetrangen mit vermerk dass diese amtspersone allenfalls sogar vorsätzlcöih für wirtshcaftrskrimeinellel mit beihilfe von univeristätten zeugen zu amokläufern oder suizidaten umprogrammieren

wenn diese algorithmen und kleinst projektile welche bis zu 12h wundversorgung nach sich ziehen auf menschen mit weniger-frustrationstoleranz und weniger reinem gewissen als marc jr landolt abgeschossen werden ist eher amoklauf zu erwarten

falls due ETH das large scale macht wäre das de facto die zerstörung der schweizer zivilbevölkerung innerhalb 24h

Mögliche Mitigation:
dort wo man verheiratet ist oder einen treuen partner/in hat, gegenseitig dem anderen das entfernen, wo aber dennoch vermutlcih massif muskel tremor eingeschaltet wird, der tremor wird eingschaltet über etwas iwe ine medulla spinalis neuralink und immer dann wenn das telemetrie-sysdtem erkennt, dass man jetzt den richtigen "greiferwinkel" (wie marc rj landolt welcher mit robotern gearbeitet hat formulieren würde) hat. 

es ist auch zu erwarten dass die reichen obershcicht schnösel welche diese dinge entwickeln selber nie laborratten sein müssten udn wenn man dnene ihre eigenen medizin verpassen würde, dass sie nicht wie marc jr landolt bisher 10h durchhalten würden aber bereits suizidal ist, sondern die herren entwicker würden vermutlcih nach 1h amok laufen...

ABER sinnvollerweise sollte man das verifizieren 

unseres Erachtens wäre es sinnvoll, wenn man dieses Forschungsprojekt einstellen würde und die "Forscher" MUTMASSLICH der ETH, Uni Basel und Uni Zürich verwahren würde zum Schutz der Zivil-Bevölkerung

dies sind mutmasslcih TOPSECRET militärsiche forschungsprojekte, welche vermutlich nirgendwo öffentlich zu finden sind.

da wäre gute zivile Ermittlungs-Arbeit gefragt und allenfalls OSINT unterstützung sinnvoll


jemand versucht mit diesen 20h folter bisher heute die aussagen von mir zu ändern

GAN
1 team was mich ermorden will weil ich wichtiger zeuge für 3-fach mord bin, bzw. experte was in diesen netzwerken wo die 3 admistartor ermordet wurdne

1. team welche mich "therapien" wollen dass weil sie die lüge geglaubt haben ich sei der täter gewesen und ihre fehler gerne vertuschen würden, was dann aber zum soforttigen suizid in blums garten führt, welche der mosokit (catrhin ruflin) geglaubt haben ich sei ein vergewaltiger terrorist, obwohl sie zu mir gekomme ist im sommerlager und passend auf das psychologieprofli eines autisten mit mir rätsel (häuschen spiel) gemahct hat um mein vertrauen zu erschlechen
(oder mehrere teams)

rechtlich morddrohung durch claduien blum und die uni basel gegen marc jr landolt <- schnell getippt, unbekannt

gerne bitte: das team was mich "therapierne" oder wirklcih therapieren will, ihr wollt eure taten vertuschun und damit stirbt ein autist, weil wenn er nciht mal mehr dsa hat dann bliebt als letztes die warhehit und der selbstrmord im garten der blums

gerne als nicht theraperien, ihr hättet mir alles genommen, also lasst mir bitte die hoffnung dass cluadine blum der uni basel ncith eine terroristin ist welche für schmiergeldfer der zürich versichurngun und einen abschulss versucht suüdnenböcke zu amokläufern oder suizidanten abzurichten


zusammenfassend schlägt jemand seit ca 20h bzw. 23 jahren mit dem Neurologie-Epilepsie-Baselball-schläger auf mich drein

dann klima-kleber-hasser werden bei dieser sache nicht wie ich suizid laufen sondern amok laufen

und die klima-kleber wüssten gar ncith dass man einen meenschen 20h mit wundversorgen festkleben kann mit so BioWaffen der ETH, dann würden die klima-kleber-hasser die klima-kleber ermorden und dann erfahren (wie z.B. hier) dass sie die falschen ermordet haben, und ab diesem zeitpunkt kann die ETH Militär-Wissenschaften sie mit selbsthass als amokläufer bzw. nazis, bzw. sagt die armee soldaten benutzen


und ja ja ja, ich weiss wenn ich solche Formulierungen verwende bin ich ein Fluchwort-Terrorist, ich brauche auch kaum solche Worte, aber ausnahmsweise denke ich, dass ich da doch ZURECHT böse Fluchwort verwende sollte

create mode 100644 psychological/SCHEISS.ETH.MilitaerWissenschafts.BioTreroristen.getarnt.als.BiologieStudenten/4.4mm.png

Disassembly:

4-5mm lang

  Wurzel, konisch, nach unten dicker (wer mechanik kennt weiss, dass Konen sehr gut halten)
  |
  |
  |
  v  ------------------------------------------------
( * ) ================== = = = = = = = = = = = = 
     ------------------------------------------------
      äussere Hülle Stabil, elastisch so wie bunschi-seil
      innen ein "normales Haar" bzw. vermutlich igend DNA modifiziert,
         und allenfalls z.B. mir nachts in der psychiatrie verpasst worden
         
      das haar scheint nach weitter oben sehr brüchig zu werden, reisst alle 0.2mm wieder ab
      das abreissen wird mit Action Recognition erkannt, 
       -> EventTrigger, Höhnische Sprachsamples vermutlich personalisiert
       -> + zeitgleich erhohung des ICD10 G40.2 Pegels
       
      Dass man aber erstmal so weit kommt dass man das überhautp erwischt, muss man ca. 100x mit der Pinzette veruchen zu greifen
      
      
mehrere Teams (m163 Karte von HackersCardgame.org/1) mit verschiedenen parallel laufend falschen anklagen wo ich allenfalls sündenbock war aber nicht der täter

dauer um das zu entfernen ca 10-20h

grund das entfernen zu wollen, scheinbar hat es etwas wie eine Sähre, kapsel, allenfalls noch weiter unten (hab da nicht aufgeschnitten) um den fokus mit brennen auf sich zu ziehen
weiter habe ich das gefühl dass es da auch noch etwas wie eine sekuden-leim kapsel hat, welche das immer wieder neu festklebt


dann wird sehr oft das Sprachsample "die Klima-Kleber sind an allem Schuld" abgespielt, aber diese wüssten allenfalls gar nichts dafür, somit wäre vermutlich geplant dieses kleinst biowaffen projektil wes scheinbar auf elektromangnetismus reagiert an zB. polizsiten zu verpassen um diese anzutreiben rache an den "Klima-Klebern" zu nehmen, und somit auch an der Letzten Generation, und somit auch an FFF und Greta Thunberg.

dann GÄBE es pro Stadt einen toten Klima-Kleber, dann würden die Herren ETH sag, wooooops sorry, das waren gar nicht die Klima-Kleber, das waren wir, aber wenn Du petzt, dann verraten wir Dich dass du einen UNSCHULDIGEN Klima-Kleber auf dem Gewissen hast

Ab dem Zeitpunkt muss der Polizist nicht nur alle Befehle der ETH Miltär/Biowissenschaften befolgen, hätte auch den Maximalen Selbsthass, und die Armee hätte einen neuen Nazi, einen neuen Amokläufer, bzw. die Schweizer Armme sagt ja nicht Amokläufer sondern "Soldat"

ziel scheint es einfach zu sein die Zeit der Wundversorgung zu maximieren und währenddessen den permanenten voll-terror auf Neuralink, und wo auch immer die noch überall zugriff haben einzuschlaten UND scheinbar wichtigere Rechtsfälle zu "überschreiben"

ich verpetze das dann grad mal auf telegram



09:06:
dann überlegungen, FALLS das Puzzle richtig gelöst wurde

somit wären Dinge wie Mouse-Hunt was auf das Real-Life und Überwachung Zugriff hätten so gestaltet dass es spass macht die unterschicht als laborratten zu misshandeln. dann stirbt das erste kind wie cornelia utz mit 14 jahren, und ab diesm zeitpunkt wird aus spass ernst und alle beteiligten vertuschen dann für militärs und wirtschaftskriminelle der älteren generation vorsätzlich

da wäre auch spannend ob das seit den Verdingkindern 1950 schon so gemacht wird oder noch länger zB. seit den Römern, weil der Herr Dominik brändli war mir SUBJEKTIV so ein bisschen zu angetan von "Römischem Recht"


