
06:27

die woche fängt schon wieder gut an

* Computer abotiert worden
* sprengfallendohungen durch urs blum während man mein kritisches Denken mit ICD10 G40.2 teilweise sabotert
   -> urs blum hat martin häfliger aktiveiert, weil sich schon ein viel zu genaues bild zeigt zu urs blum und der zürich versichrung: die zürich verishcrung ist der zivile arm der schweizer armee welcer zeugen für wirtschaftskriminalität, vergwaltigungen und mord entweder bezichtigen soll, bedrohen soll oder ermorden soll
* fahrrad hab ich ja gestern schon protokolliert dass sich da schon wieder jemand dran abreagiert hat
* ...


dann häfliger wurde parallel zu der sache mit dem UBS ebanking aktiviert, häfliger hat auch bei einer bank gearbeitet, wäre wie david utz allenfalls in bankenkriminalität verwicklet <- das schreibt sich (medulla spinalin neuralink) von alleine wie wenn urs blum so versucht von der zürich versichrung abzulenken

   
also chatgpt sagt dass der häfliger ein dorftrottel sei, bzw ein Bauernopfer

loop { häfliger }

ich: mich hätte eher das mit der ubs ebanking app interessiert und ob die schweizer armee in der informatik der meisten konzerne auftragskiller getarnt als informatiker plaziert hätte

unuafgeforderte übermittlung:
urs blum hat viele strafakten wo martin häfliger unter anderem Wirtschftskriminalität beging und spuren hinterliess auf mein neuralink geladen, somit will häfliger an mich dran kommen um das zu löschen bevor ich in der psychitrie bin wo das sowieso ausgelesen wird

zusammenfassend

Urs Blum wühlt in der Dreckwäsche meiner Bekannten, Nachbar und insbesondere Hanswarte [1], steckt mir die gefundenen strafakten der nachbarn und hauswarte zu, schaltet diese in den Beissreflex gegen mich in der hoffnung einer der Hausarte mich [3] abschlachten, oder mindestens mein Fahrrad klauen

[1] weil die Hauswarte in einer Liegenschaft eine Kündigung erzwingen können [2]
[2] unbekannt: da wären aber die Liegeschaftsverwaltung und die Schlichtungsrichter auch beteiligt worden
[3] oder würde mir nicht nur wie der jürg stalder körperverletzungen zufügen sondern mich$

das hat der chatGPT gesagt, was ich gar nicht wusste, verischrungskonzerne würden oft mit privat-detektiven zusammen arbeiten. und die Zürich vericherung hat soweiso überwachungsdaten vom C4ISR system der schweizer armee, da kann der dominic zschocke mit "...blablabla ... ich habe terrabyte weise daten über aarauer..." grad einpacken.

SPOILER-ALARM: urs hat jetzt häfliger über mich verraten und jetzt auch zschocke ...
-> urs blum will erwirken dass häfliger und zschocke zusammen ins bett gehen und mich gemeinsam abmurksen ???

auf jeden fall das mit dem UBS Ebanking kann ich mindestens beweisen, sonst heisst es ja wieder ich sei ein Schizo-Spinner

dann von 2001 bis heute heisst es ich sei ein schizophrenie-spinner, ein gefälligkeitsgutachten welcher hansjürg pfisterer zu gunsten von astrid blum gemacht hat und zu ungunsten von mir, mit informatik hochbegabung bereits mit 20 und weil cih 14 jahre vor snowden schon alarm geschlagen habe wäre es pfisterer sowieso klar gewesen, dass ich autismus habe und nicht schizoprehnie

dann 2013 kommen dankbarereweise die snowden leaks, ich denke "endlich die verdiente entshculdigung und die richtigstelluing meiner diagnose auf autismus" ... aber herr urs blum lässt mich dann vom staatanwalt marco sring und polizist michael ritter als alkaida terrorist verhfaten

da wäre es JEDEM EINZELNEN RICHTIER und JEDEM EINZELNEN Polizisten klar, dass da viel manipuliert wurde

1. urs blum lockt marc jr landolt mit computerkurs an nach dem er 14 jahre vor sonwden alarm geschlagen hat
2. wird von der tochter claudine blum zugeritten udn suizid trigger ankonditioniert
3. bereits ca 2002 müsste urs blum sowohl die access codes für den suizid trigger als auch die fehlinformation ich sei "der hacker der welt" oder vielelicht auch schon damals "ich sei terrorist" an die polizei gegeben haben
4. mit dem access codes und der fehlanschuldigungen konnten die polizistgen und richter nicth für die hunderte von suizid-versuchen welche sie IN TREU UND GLAUBE dass marc jr landolt ein hacker sei ausgelöst haben

urs blum hat die ganze justiz in aarau in seiner erpresser datenbank, einige hätten bereits zb den tobias moser oder die cornelia utz auf dem gewissen, TREU UND GLAUBEN, die polizisten hätten nicht gewusst dass es fehlinformationen sind

08:10

also die zürich verscihrung hätte mit etwas wie Autismus-Früherkennung die besten Nerds gesucht, hätte ihnen ein suizid trigger ankonditioniert, den behörden gemeldet dass die damals 20 jährigen Nerds die "Hacker der Welt" seien, aber die Zürich versichurng ist leib und hier habt ihr den suizid trigger von marc jr landolt damit ihr euch gegen den "hacker der welt" verteidigen könnt

dann kommt 20 jahre später heraus dass die damals 20 järhgien autsiten nicht die täter sondern die sündenböcke waren und jeder welcher so einen suizid trigger bei einem autisten auch nru einmal ausgelöst hat ist wegen veruchtem mord dran

und so erpresst urs blum und die zürich versicherung alle amtsperssonen in aarau und um sich geltung zu verschaffen hat urs blum und co die cornelia utz und den tobias moser richtig ermordet

scans von diesem Wochenende:
~/hacker-notes-s25m02/scans/33/BRN3C2AF421298E_052051--251-403.pdf a6ff96e5ec49c9f3fea737934b96b7dba356bd87

a6939b5cf870162f50936e078e6415b268192798
