Sun Mar  2 03:05:52 CET 2025

Lieeebe Aquila-Claudine Du @ Uni Basel

FALLS Du das hier liest ...


... ich hätte ja eingentlich schon einen PhD in Informatik verdient


Marc jr. LAN-Trottel ähm LanDOLT -- Doktor der Informatik



aber dann wäre ich auch irgendwie wieder an allem schuld, und würde als Hackser-der-Welt vermutlich auf dem Scheiterhaufen verbrannt, also vielleicht besser doch nicht.


dann andere sache, ist Dir schon mal aufgefallen, dass der Protokoll-Droide R2D2 so ein bisschen eine Form wie ein Phallus-Symbol hat???

dann hätte ich noch eine Neurologie-Frage, FALLS Du das hier list

Annahmen

a1: man kann mit mehreren Elektroden im Gehirn verteilt und mit weissen rauschen zwischen zwei von diesen Elektroden gewisse teile des Gehirns sperren bzw. temporär deaktivieren

a2: somit könnte man entscheiden welche erinnerungen in welchem segment gespeichert werden

a3: wäre ein wichtiger Datenpunkt wie zB

    "astrid blum betreibt einen wirstschaftsspionage-Ring 
     und hat darum Kokain-Ringe, Sprengstoff-Ringe und Pädophilien-Ringe
     aufgebaut damit der Wirtschaftsspionage-Ring nicht auffliegt"
     
    im segment 23 gespeichert von angenommen 64 Segmenten

würde man jetzt das segment 23 mit längerer oder stärkeren einwirkungsdauer des weissen rauschens wieder "formatieren" können um den ganzen datenpunkt zu löschen

die uni basel hatte doch eine Studie um erinnerungen zu löschen, angeblich um vergewaltigungs-opfer zu helfen


         

scheinbar werde cih sobald ich einen beweiskräftigen fehler gefunden habe auf disso geschaltet und der fehler vertuscht
