21:07

Divers Dinge:
[Drohung von david utz die desire lörtscher in einen suizid zu treiben Wed Mar 12 21:07:29 CET 2025] <- david utz hat in diesem fall schon auf EEG / Neuralink mitgehört was ich protokollieren will

ich protokolliere dennoch, weil david utz kann ja schlecht suizid trigger androhen und dann würde desiree wirklcih grad in den suizid modus geschaltet

Es ist irgendwie merkwürdig dass Cornelia Utz allenfalls bereits mir 14 Jahren in der Militärsichen Suizid-Trigger-Datenbank erfasst und damit er mordet wurde, dann produziert Offizier David Utz aber mit einem falschen Heiratsversprechen der Sabrina Lüthi gegenüber selber Mesnchen welche von der Schweizer Armee als Lebendes Schutzschild missbraucht werden

David-Schwarzenbach-Initiative-DiPietro-Mafiosi-Zaratnustra-alle-50-jahre-Utz

dann scheint es so zu sein dass der cyber-waffen-lieferant von david utz einen Saboteur im Debain Team hat ODER sonst irgendwie sich /etc/fstab plötzlich anders verhält

der saboteur scheint aber weniger begabt zu sein als ich in informatik

meine SUBJEKTIVE Empfehlung an die Kantons-Polizei (oder wenn dort alle auf der Schmiergeldliste der Zürich Verischrung stehen ans FEDPOL): verhören sie David Utz mit einem Lügendetektor zur Suizid-Trigger-Datenbank der Schweizer Armee, weil [Monitor wird auf schwarz gestellt] er hat solche suizid trigger produziert, somit weiss er garantiert mehr details dazu.

David Utz ist nicht ganz so ein Droftrottel wie der Ruedi Müller welcher grad neben dem Onkel von David UTz gewohnt hat, aber so richtig intelligent ist david utz auch nicht

somit wären die Subjekte

* Urs Blum
* Astrid Blum 
  (welche nonverbal zu Marc jr und Claudine gesagt hat "ihr dürft jetzt, wir gehen dieses Wochenende in den Norden)
* Ruedi Müller welcher den Suizid Trigger welcher durch [Plo] Blums programmiert wurden [1]
* David Utz (falsches Heiratsversprechen der Sabrina Lüthi gegenüber und bezichtigung ihres vorherigen Freundes, dass er ein gewalttäter sei welcher aber Swisscom Handy Antennen aufgestellt hat und allenfalls die Access Codes für den Swisscom Backbone hatte)

[1] JakShaving Autotext: nach dem Urs/Astrid den Marc jr Landolt mit computerkurs angelockt haben BEVOR er Claudine als mögiche Partnerin in Betracht gezogen hat

dann sprengt urs blum und co ein weiteres bauteil, den DVI bzw. den Display Link splitter um weitere forensikarbeiten zu verhindern bevor ich das blinken der monitore im dümmsten zeitpunkt dem splitter nachweisen konnte. hiesse wirst case würde galaxus richtigen sprengstoff in produkte von kunden welhce die schweizer armee mit Suizid-Trigger-Datenbaken oder Kindergärtner als Lebenden Schutzschild in Verbindung bringen können

Danm FRAGE am das FEDPOL / Bundesamt für Informatik / BSI ...

... gibt es bei Euch Fälle wo ein Verdächtigs Gerät genau dann kaputt geht wenn man das Gerät und somit den Lieferanten und/oder Hersteller fast überführt hätte von Blackhats der firma und/oder Scheizer armee remote gespregt werden ???

21:53

dann wird die mögliche Sabotage mit Funk-Kanälen der Hardware von galaxus jetzt scheinbar von einer zweiten stufe von sabotage allenfalls im Betribssystem verschleiert weil beim boot scheint es zu funktionieren

die herren 

* Urs Blum
* Astrid Blum 
* Ruedi Müller
* David Utz 

sprengen informatik dinge (mehrstufig, scheinbar auch mit hardware backdoors direkt vom hersteller?) um von fragestellungen zur Suizid-Trigger-Datenbank der Schweizer armee abzulenken und marc jr landolt mit computer-reparatur arbeiten zu spammen?

und in diesen fällen wo marc jr landolt den (informatik-)fornsischen beweis führen kann kauft urs blum einfach den staatsanwalt ...

nicht so super. Da dürfte das FEDPOL bzw. das Bundesgericht meiner SUBJEKTIVEN Meinnug schon mal ein Exempel statturiereriohjre <- nicht rmarc jr landolts formulierung

dann geht es plötzlich wieder, also allenfalls funkkanal und hohn (überlegenheitsgeüfhl wegen einem sprengzünder den die herren besitzen aber technisch keine ahnung haben wie das im detail funkioniert) 

bzw. immer noch an der fehlersuche, allenfalls eine statemachine, habe noch nicht alle sequenzen durhprobiert

für die jüngeren, bei fehlersuche änder ich immer möglischst wenig parameter auf ein mal, dann stelle ich das parameter zurück um so zu sagen die ganze "game"-map aufzudecken, bzw. die Statemachine der malkware oder der sabotage heraus zu finden

2ecee7ab4398d8ad9d6f596b8f7d7f4eb14faf50

dann hab ich jetzt nochmals den computer vom strom genommen mit dem netzteil für den Displaylink splitter, dann funktioniert das wieder nicht. also da wäre eine statemachine in der firmware der display link splitters welche verhindert dass das beim ersten boot funktionert

dann auch falsch, weitere state, die statemaschine befindet sich ausserhalb, schlatet die sabotage aus wenn man etwas an dem kabeln macht. udn wenn man unter dem tisch ist wird über mid mid mid medulla spinalis neuralin mein kopf an die tischkante geknallt, dann wird g40.2 aktiviert nach dem das [mid] .... danach wird der suziid trigger in kontext der trennung [1] caludine blum aktiviet

urs blum aktiviert Sprengfallendrohungen sind immer dann wenn man den fehler beweisen kann

 [mid] süpr süpr süpr süpr sprengfallendruchung durchg chrsitiang wehrli
 
[1] nach abrichtung durch claudine blum [2]

[2] der medizinischen fakultät der uni basel


Echt mühsam, die ernetute sprengfallen drohung hat jetzt verhindert, dass ich mal spekultaiv protokolliere, dass diese dinge extern gesteuert werden mit etwas wie einem c4isr system, also das müsste ja meine Positions-Daten kennen um zu wissen wann ich da etwas an den kabeln geändert habe. ausserdem hat es eine leuchtdiode, welche anzeigen sollte das der splitter funktioniert, aber die ist auch rigendwie manchmal eingeschaltet udn manchmal nicht

sprengfallendrohungen sind urs blums trumpf um blackhat dinge zu verschleiern

unbekannt: urs blum hat gesagt würd dürfen mit sprengfallen gegen terroristen drohen und der staatsanwalt hat bewiesen dass marc jr landolt ein alkaida terorist ist

ich: nö, hat er nicht, war eine fehlanschuldignug

und zur Zeit funktionert es auf jedenfall wieder, falls das bild wieder weg geht im dümmsten augenblick wenn ich irgendwelche informatik forensich relevanten dinge protokolliere und es sind nur die 2 von 3 monitoren welche an dem splitter angeschlossen ist haben wir vermutlcihe einen rechtsfall gegen galaxus.ch (lieferanten) wegen cyber-terrorismus auf hardware ebene


dann für die kleinen wäre technisch relevant

Fehler welche sich auf verschieden komponenten verteilen sind mühsam zu finden

 Mühsamkeits-Severity 1:
 =======================
  hat man einen fehler dann findet man den als begabter nerd einigermassen schnell
 
 Mühsamkeits-Severity 2:
 =======================
  sind es zwei fehler gelichzeitig geht das auch noch, also z.B. Firewall falsch und etwas mit dem webserver dienst falsch
 
 Mühsamkeits-Severity 3:
 =======================
  sind es intermitierende fehler, also fehler welche sich gegenseitig beeinflussen wird es nochmlas mühsamer

 Mühsamkeits-Severity 4:
 =======================
  ist das absichtlich von blackhats so produziert worden dass die fehlersuche maximiert wird ist es nochmals müshmer
     ... da wäre es einfach ein hürdenlauf wo man meiner SUBJEKTIVEN Meinung nach am schnellsten ist wenn man einzelne teil-komponenten prüft, dann wieder zurück stellt um den fehler einzukreisen, oder die fehler (plural)

 Mühsamkeits-Severity 5:
 =======================
  wird zeitgleich noch ICD10 G40.2 oder induzierter Muskel-Tremor aktiviert wird es nochmals mühsam, Muskeltremor, also induziertes Zittern was man z.B. auch Gift bzw Psychopharamka wie Clopixol oder Haldol kennt suggeriert dass man angst hat, angst und zittern verbinden die meisten menschen miteinander
 
 Mühsamkeits-Severity 6:
 =======================
  alles wie bis 5 aber noch Suizid-Trigger bei mir immer im Kontext zur Paarung und anschliessender Trennung zu Claudine Blum ist ein Suizid-Verusch zu erwarten, bzw. Suizid-Versuch zu sagen wäre Victim-Bashing, eigentlich ein INDUZIERTER Suizid-Versuch [1], ein indizierter Suizid-Versuch kann aber auch einen Amoklauf auslösen, in beiden fällen müsste man von "INDUZIERTEM Mord" oder "INDUZIERTEM [1] SUIZID" reden, also eigentlich eher getarnter mord. Und bei einem Amoklauf mit Toten MUSS der unfreiwillige Roboter auf 2 Beinen schon verwahrt werden zur Sicherheit der Bevölkerung, ABER solange man den Täter welchen den Menschen abgerichtet hat nicht verwahrt, wird der einfach den nächsten Amokläufer produzieren, also dieser psychoater bzw. neurologen und weiterer täter welche z.B bei informaitk behilfe lesten gehören alle auch verwart ZUR SICHERHEIT der Zivil-Bevölkerung
 
 Mühsamkeits-Severity 7:
 ======================= 
  Der Event-Trigger ist extern ausserhalb des einflussbereichs eines nerds oder adminsstratoren auf z.B. einem militärsichen c4isr system, udn so programmiert dass ich das ding mühe gibt möglichst die einwirkugnsdauer zu erhöhen insbesondere wenn dann ncoh induzierte Epilepsie (ICD10 G40.2) und/oder suizid trigger aktiviert werden dann schauen dass man wenn man noch jügner ist jemanden ältern findet welcher da viellicht schon erfahrung damit hat
  
  bzw. Kinder einfach sagen "bei solchen Dingen Mami oder Papi holen" ... ausser Papi hat z.B wegen verbrechen intrapersonelle brobleme, dann würde papi dann amok laufen vermutlich
 
 
 [1] da versucht der volldeppen-psyhcater das jetztr mit "es ist training und therapie" schön zu reden, um den rest des satzes zu vertuschen
 
 ich vermute das mit den "Mühsamkeits-Severities" schon mal zu wissen hilft bisschen den Druck zu nehmen, auch gerne sagen falls jemand es besser weiss, ich hatte mit 30 keine Problem damit dass der 16 Jährige autistische Lehrling etwas besser wusste als ich, also wirklich besser wusste, und ich hab ihn auch dafür gelobt [2]
 
 [2] da sagte der leider an Krebs verstorbene Gunnar Kaiser (aber das wäre dann die Philosophie-Vorlesung), dass man als "Kaiser" auch mal seine Untertanen loben soll. bzw. meiner Meinung nach ist zu viel lob oder gehäucheltes lob kontraproduktiv.
 
 kleine interne Pointe: draussen ist wieder herr sportwagen volltrottel mit seiner Remus-Gehirn-Verlängerung an nerven, da könnte man jetzt schon BETONT VORSÄTZLICH ZÜNSCH auch ein Lob aussprechen, aber so dass er auch ganz sicher begreifft, dass es zynsich gemeint ist.
 

UNTER FERNER:

dann grad etwas weiteres herausgefunden zu dem Logitech G 435 Headset was schon seit [wein] [ewin] einer Weile krieg gegen mich führt. Da scheint sich der Akku auch selber zu entleeren, nicht am anfang, aber das kann vermutlich mit militärschschen logitech access codes als stalking-device aktiviert werden


