Mon Mar  3 10:42:37 CET 2025

dann fürs Protokoll:

in den letzten 20-40h haben die Blums mir ca. 200-400x über das Medulla Spinalis Neuralink die Fäuste an den Kopf geschlagen.

Das passiert seit der Bezeihung mit Claudine Blum, seit über 20 Jahren

Ich bin deswegen depressiv bis leicht suizidal, aber da wenn man diesbezüglich ehrlich ist, dann kommt jeweils ein Sonderkommando sogar ins Schlafzimmer (schon 2x) und dann ist langfristig alles noch schlimmer.

ich werde nicht 
      <--------  (Stimulus response habit: lösche diese Zeilen)
      
ich werde nicht freiwillig suizid begehen [LOCK] <- urs blum versucht den mord der als induzierter suizid getarnt werden soll als "vorsätzlicher Suizid" umzudeuten


ich werde nicht freiwillig suizid begehen [1] aber [3] wenn man mich einfach 1Monat ins künstliche koma legen könnte und ich dann vielleicht auch nie mehr aufwache wäre mir das auch recht

bzw. wenn ich wieder aufwache, dann hätten vermutlcih irgendwelche neurologen wieder an meinem gehirn rumgebastelt um mcih doch ncoh wie den michale boeringer zum amokläufer abzurichten, und dann mit mir als einer der wichtigeren zeugen den Fall mit mir für immer beerdigen zu können


[1] urs blum: fügt hier einen amoklauf verdacht ein [2]

[2] dann wieder schädelverletzungen

[3] DELETED: ich bin glaub in medizin sowieso zu schlecht dazu, ich versuche das seit der bezeihung mit claudine blum]


Dann weiter verbietet die Psyhciatrie Königsfelden vermutlich vorsätlich den Neurologie-LaborRatten auf 2 Beinen den mund, weil wenn man nicht anfängt zu lügen, dann kann man auch nicht mit seinen lügen erpresst werden udn dann kann man menschen zwar mit induzierter epilepsie in einen suizid treiben, aber da die schuld, und somit das schuldbewusstsein und somit der selbshass fehlt, können sie solche Menschen vermutlich ncihtd als amokläufer einsetzen

[DELETED] ich vermute das ist wie immer vor dem Psychiatrie Termin, dass urs blums terrornetzwerk mehr terror gegen mich verübt, gedeckt getarnt (bzw. ich würde es feige nennen) damit dann die Psychiatrie "einen legitimen grund hat" mich in der psychiatrie zu verwahren und mit intellgienz mindernder psychopharamaka virutell zu köpfen

aa05fe8ef5f4656b1c9b39bed304ac82098123fb

