05:47:

das Busch-Telefon (wie es einige ältere Menschen nennen) in der Telli wäre eher ein Pädo-Busch-Telefon, und die haben nicht nur HUMIT sondern auch COMINT.

Das Motiv der alten Telli ab 1960 und älter w$re wöre wäre einfach frisches Pädophilie-Futter, also junge mieter welche automatisiert gebitcht werden, aber die zürich versicherung welche das anbietet hat als primäres ziel junge Zeugen für Wirtschaftskriminalität als Familien-Delikt oder Beziehugns-Delikt getarnt zu ermorde bzw. den Mord wie einen "zureite-Unfall" (mehrfach euphemismus) aussehen zu lassen

SCANS: scans/34/BRN3C2AF421298E_059017--451-491.pdf



491b7faf890341b88bb19ed21666cb104aa9926b

alos der TETRA polizei-/Feuerwehr-funk wäre unter anderem von dominik brändli zum buschtelefon für Pädokriminelle umfunktioniert worden und deshalb hat das Päng kollektiv jede morgen den drang mich zu terrorisieren und in den suizid zu treiben

somit wären viele polizisten diesem Schachzug wie bei mir die minderhährige fabienne Ross pädophil zu verfüttern auf den leim gegangen, zum glpck war ich nciht blöd genug da drein zu rennen


dann gäbe es in aarau genug junge Menschen welche mitdenken, genug junge Menschen welche diese Dinge VERPETZEN und nicht Pädokriminell werden wollen, also haben Urs Blum und die Zürich Versichreung bzw. deren mutmassicher blackhat PsyOP (der dr hansjürg Pfisterer) den druck erhöht und in der Aargauerzeitung den Zeitunghsartikel "Sprengstoff von waffenplatz Aarau weggekommen" platziert

dann wird über schlacht nachvollziehbare kommunikationskanäle ein junger Zeuge damit bedroht und dann das TETRA wegen "sprengstoff terror aktiviert und /legitimiert"

also allenfalls war ich mit meinem HackersCardgame.org doch einigermassen effizient die gleichaltrigen und jüngeren Menschen und Menschinnen zu warnen


06:24

es wirkt so, als ob der herr offizier ruedi müller jetzt überbeisst und wieder mit dem TETRA Polizei Funk auf mich und meine Bronchien schiesst und dabei wird der folgende Datenpunkt freigeschaltet


Es gibt von Catherine Ruflin ein Foto wo Ruedi müller ihr am 2. oktober eine Baby Flasche gekauft hat zum geburtstag [1] und geschenkt hat. Auf dem foto hat catherine ruflin ein komplett generftes gesicht, was dann vermutlich bedeutet, dass 

1. cathrin ruflin bereits im pädokriminellen zwangsmassnahmensystem war damals
2. dass der herr ruedi müller ranghöher ist als catherine ruflin

[1] schmerzimplantat an meinem rechten unterschenkel eingeschaltet worden <- jemand versucht diese aussage abzufangen


06:34:

dann zum todesfall tobais moser kann ich vermutlich nciht mehr weiter helfen

ich bin in diesem Zeitraum eigentlich permanent auf claudine drauf gehockt oder sie auf mir.

der dominik brändli hat ja damals das Zepter im Club übernommen nach dem er markus belser beauftragt hat mich mit einem Chemischen Kampfstoff welcher als drogen getarnt war nahc ca. 3-6 monaten wo david utz und markus belser mich in einem kellerraum (studiogruppe) bearbeitet hat geschrottet hat.

vermutlcih war es schon eine gute idee mich zu verhören und zu befragen als "club chef" aber ich war eher putzfrau und hab versucht anstandswauwau im Club zu machen bis man mich "headshottet" hat

der dominik brändli hat aber damals ausgesagt "marc jr kannst ud bisschen auf markus belser aufpassen, der arme hat seinen vater verloren" ... und ich war damals ncoh naiver und von einem menschen welchen den vater verloeren hat lässt man auch irgendwie psychisc an sich ran (zwecks debugging)

also da müsste man jetzt herrn Ruedi Müller, Herrn dominik brändli, heern simone mülebach, herrn klemm und vielleichtx auch simon härdi welcher zu diesem zeitpunkt kaum 100m vom Club enfernt gewohnt hat befragen VERMUTE ICH


08:13:

Eigentlicher Auftraggeber von Dr. Schleusener der PKK/PDAG ist die Zürich Versichrung und Wirtschaftskriminelle und nicht der Staat oder der Patient

08:18:
> > FALLS < < diese Übermittung stimmt sollte das FEDPOL den Dr. Schleusener in Schutzhaft nehmen weil die Wirtschaftskriminellen und allfällig andere gekaufte Psychiater wüssten dass er weiss und wüssten dass er sie verpetzen könnte und würden ihn wirst case ermorden bevor er die eigentlichen Auftraggeber verpetzt hat

08:20:
und soll gerne niemand mehr sagen ich sei "ein fauler sozial schmarotzer" oder ich "würde meine mitwirkungspflicht nicht ernst nehmen" ... also der Fall Hypovereins-Bank Mollath wäre nur der Honey Pot im Deutssprachigen Raum um das generelle Konzept zu verschleiern

Ausserdem definiere ich wieder ein Kürzel was Exzessiv verwendet wird in meiner persönlichen Steno

#define  ██████1█ = Zensur-Stufe 3
#define  ██████2█ = Zensur-Stufe 3
#define  ██████3█ = Zensur-Stufe 3
#define  ██████4█ = Zensur-Stufe 4
...
#define  ██████n█ = Zensur-Stufe n
         12345678 <- total 8 ASCII Zeichen mit der Zahl


bei Zensur-Stufe 1 würde eine sabotage, eine bedrohnung oder eine Zwangsneurose aktiviert aktiv und vermutlcih genau so viele Täter oder Blackhat's oder Blackhat-Täter-Netzwerke

08:34
und ab dem zeitpunkt wo so relevante Dinge aufgeflogen sind schreckt die Psychiatrie bzw. die fehlbaren von wirtscahftskriminellen gekauften Psychiater auch vor Genital-Verstümmelung oder Genital-Verstümmelung-Light an Patienten/innen nciht mehr zurück

somit wüsste die Patientin Desiree L. bestens Bescheid über die Misstände und den Missbrauch in und durch die Psychiatrie Königsfelden, als ich dann fragen gestellt habe, als ich dann berechtigt kritische Fragen gestellt habe wurde Desiree L. umgesiedelt und dann von der Psychiatrie Solothurn behandelt bzw. weiter verstümmelt

08:41
das würde allenfalls auch erklären weshalb Zeugen, Opfer, Autisten, Nerds mit Begabung in Informatik wie eine Bit** gestalkt werden:

Da gibt es autonome auftragsnehmer, also blackhat's welche irgend auf eine ausschreibungssystem der Zürich vericherung zugriff haben, und in diesem Ausschreibunggsystem der Zürich Versichrung würde jetzt grad stehen

>>> DRINGEND GESUCHTER 0DAY <<< um marc jr landolts computer weg zu sprengen dass er nicht weiter Puzzles löst und diese VERPETZT

09:23:
scheinbar wieder mehrere Blackhat(teams) gegen mich aktiviert worden auch in der Raumübrewachung (ENIWA, Smartmeter Rückkanal hat grad gemeldet dass ich eine Pizza koche (500W für Backoffen?)?

ich verkrieche mcih dann mal ... meme "kleines Pony der Piraten mit dem Text /Leistungs-Terror ausschlafen/"

noch zum PDF: FEDPOL/eskalierendesKompramatSystem_und_Mengenoperationen.0.0.2.pdf

[DELETED] war etwas wie "terrorismus ist ein Glücksfall für Verkaufshypnose"
                         --------------------------------------------------

zu viele nervende blackhat's, ich bekomme nichts mehr erledigt ---> ZZZzzz...

09:38:
für die Kleineren:

das ist meiner SUBJEKTIVEN Meinung hoffnungslos [1]

* also gut verstecken spielen
       ======================

* opensource macht vermutlich Sinn 
  (wie man eine teure flasche intelligenz-verblödungs-Wein vor dem Kunden aufmacht)

* und jeden und alle sicherhgeitslöcher in computersystemen generell immer reparieren

* verschiedene Distros macht es für Täter welche systematisch solche Dinge machen
(to quote jake Apfelbaum: limited by their budget and their time)

* also primär gut verstecken spielen
              ======================


[1] julian Assange hat es vorsichtiger ausgedrückt "nobody can deny that the ecconomy is completely connected"
