09:24

Lobpreiset die Kunstfreiheit 

ART/af/fuchsi.und.besitzerin.svg

15:39

es war von anfang an geplant mich zu erschiessen, da war ja nicht nur der bader, der peter kamm, der peter gros, härdi ... in der HTL/FHNW welche auch aus aarau sind

[DELETED] rebuilt: den film "phone booth" vorzuführen wo die Rahmenerzählung war, dass wenn man sein treueversprechen was ich claudine gegeben habe breche, dann würde ich von einem sniper erschossen...

somit kann ich sowieso nicht mein treueverspechen brechen

dann frage ich mich echt weshalb das ganze "wir müssen marc jr landolt therapieren können dass er endlich das treueversprechen was er claudine gegeben hat brechen kann" bringen soll?

auftragsmord der zürihc verischrung verübt durch HTL/Psychiatrie ... bzw. kein selbstvershculden für beziehungsebene also gäbe es zu viele fragen dazu



16:00
ich hatte sowieso immer nur die Option das versprechen was claudine und ich uns gegenseitig gegben haben zu halten

A) ich halte unser Versprechen
B) ich halte unser Versprechen nicht

X) Claudine hält unser Versprechen
Y) Cluadine hält unser Versprechen nicht



AX => man könnte uns belügen und Mails fälschen, aber wir könnten beide nicht zu maximalem Selbsthass wegen selbstverschuldgen getrieben werden (und amokläufer werden)

AY) ich begehe Suizid, dank dem dass ich das Puzzle bis damals lösen könnte fliegt es als kaltblütiger Mord mit Zeitzünder auf


BX) sie erfährt das, ich erfahre dann dass sie deswegen suizid gelaufen ist
     -> selbsthass -> suizid oder amoklauf,
        in diesem fall könnte urs lbum mich auch legitim ermorden wegen untreue ...
        ... seiner tochter gegenüber und einem daraus resultierenden selbstmord seiner tochter
        ... dennoch wären zuerst die Morde an den 3 ABB Mitarbeitern gewesen
        --> also in diesem Fall hätte Urs Blum seine Tochter und mich auf dem Gewissen um die 3 Morde zu vertuschen bei ABB

BY) wir wären beide untreu, dennoch ging es immer darum mich "legitim lawful" zu ermorden, ich würde dennoch erfahren "she died because of you", -> selbsthass -> suizid oder amoklauf


18:00
android kanal, versuch mich mit rausschmiss androhung (obwohl der post von mir sinnvol und iwssenschaftlich ist) am pc festzukleben

bonsi und der leon-leo098 wären somit 
A) zensoren
B) jemand hält ihnen eine knarre an den kopf
C) sehr viele gelder welche z.B von der ETH oder den Straftätern mit Amtsorlle haben welche gesprochen werden um mich zu zensieren
D) weiters

dann namensnennung bzw der gruppe "root" wäre somit den tiefen selbstwert von menschen wie mir ansprechend welche wie ich 20 jahre im keller gehalten worden sind

@AndroidLinuxStubeDACH


dann das BOFH scheint immer noch ein StoryTelling zu sein welches die Reaktanz der Menschen welche zB im Keller gehalten wurden zu instrumentalisieren

also bonsi + Co hätten grad jetzt eine funktion separat zu telegram messenger aktiviert welche verhindern dass die leute 
 _
(_)
  xxx

in den kanal schauen und auch die gesammte gruppenliste
-> bonsi löscht auch den privaten chat

also viele pinguin-schlachthöfe in telegram vermutlich
