Tue Mar  4 07:02:39 CET 2025

moinsen ...

Scans:

create mode 100644 scans/33/BRN3C2AF421298E_051857--351-364.pdf
98384039082180a64612bcfb0136e65e55b6183a


Tue Mar  4 08:23:52 CET 2025
dann scheinbar [1] sind es jetzt immer mehrere tätergruppen udn mehrere cyber-waffen gleichzeitig welche aktiviert werden

A: 1. jemand schlatet mit dem feuerwehr-schlüssel den lift aus grad als der lift im parterre bei mir ist
   2. dann warte ich, eine freundliche nachbarin vor der ich keine angst habe potert genervt an die lifttüre weil sie denkt ich würde den lift blockieren
   3. bei mir schaltet ICD10 G40.2 ein, und ich fühle mich angeklagt oder mitgefühl mit der freundlichen nachbarin
   4. also das wäre das übliche offizierskonzept mieter gegeneinander auszuspielen und selber gar nicht zum vorschein zu kommen
   
B: 1. beim dann die treppe nehmen kmome ich mit der fussohle hinten an einer treppe an, dann wird grad eingeblendet, dass ich jetzt mein hosenbein infiziert hätte
   2. kontrollblick -> nur fussohle
   3. genau diese stelle wird nochmals öfter mit gelogenem hätte könnte treffer markiert
      -> so etwas wie rawhammer attack of the mind in der sektion eigene körpertelemetrie-wahrnehmung
      
C: 1. dann ist es eigentlcih ein WIRKLICH SUPER IDEE noch 1 Tag bevor IV/AHV Rentener ihren Lohn oder "Lohn" [2] beokmmen
   2. ABER es hat immer mindestens einen Sumo/Hells-Angle-Gefahrenqulle-Kotzpfosten typen der immer genau dann auch dort möglichst nahe bei mir sein will
   
also die super duper offizeire machen super duper GETARNTE Jagd auf mich, VERRATEN sihc aber, dass sie sogar Feuerwehr-Schlüssel missbrauchen, was im Fall dass Feuerwehrmann Gautschi Mutter mit Kinkd im Kleinwagen getötet hat im Einsatz allenfalls ein weiteres Indiz für ein Problem mit dem Normativen Mamangemnt bei der Feuerwehr Aarau hinweist, und auch so dinge dass der Maurizio savocca selber einen brand beim Sekundarschulhas schachen anfackelt um einen feuerwehreinsatz zu legitimeren [Medulla Spinalis macht hier ein Ctrl-D auf diese Zeile]

A, B, C decken sich gegenseitig dass ich das nicht protokolliere, brain stack smashing

[1] unklar ob ich einfach zu blöd war das zu merken oder das neu ist

[2] bei mir der 16h/7tage arbeitet und genervt werde ist es vermutlich eher lohn, bei den älteren lueten welche jüngere Meschen welche zB. zeuge für Morde oder Writschaftskriinialität sind wäre es eher "Lohn" (Gänsefüsschen würden hier anprangernden Zynismus bedeuten)


Dann FALLS das FEDPOL das liest:

Feuerwehr und Polizei arbeiten zusammen. Da gab es ja die Szene wo ich auf dem PolizeiPosten unstimmigkeiten melden wollte zum Tod der Mutter mit Kind im Kleinwagen welche von Feuerwehrmann Gautischi ermordet wurde

da ist der polizist komplett ausgetickt und hat mich bedroht also habe ich keine meldung aufgegeben

GRETCHENFRAGE:
=============
Egal ob Drogen oder Sprengstoff als "Hilfstmittel" gegen Zeugen welche als fälschlich als Terrorist beschriftet wurden ...

... wie gut halten die Polizei und Feuerwehr in Aarau zusammen wenn sie kollektiv wüssten (oder mindestens ein Subset von denen) dass sie Mist gebaut haben. es gibt ja diese ARTE oder 3SAT Dokumentation dass Polizisten die Misstände aufdecken dann ermordet werden

Tue Mar  4 08:38:01 CET 2025
hier schaltet auch schon wieder jemand induzierte epilepsie bei imr ein, übermittelt über mein Sprachzetrum-Neuralink "Amoklauf" ...

also FALLS das FEDPOL mitliest, hat die Polizei default zugriff auf ICD10 G40.2 oder nur bei Zeugen wie mir welche fälschlich [1] als terroristen beschriftet wurden, oder vorsätzlich falsch als terrorist beschriftet wurden?


[2]  urs blum: "Verratet den staatsanwalt marco spring",  dann grad geändert worden "nehmt staatsanwalt marco srping in die pflicht"

