23:51

David Utz hat mal zu mir herablassend gesagt im Sound-Rümli: "Du bist cool Floppy (was zynisch gemeint war), du kannst es ein und ausschalten"

Da aber der Alexander Zschocke 2 Stockwerke über dem Sound-Rümli die Firma BAS AG hatte, sein Onkel der Hans-Jürg Pfisterer Psychater und seine Tante die Myrtha Pfisterer Neurologin ist, hätten die Herrein 2 Stockwerke weiter oben im Kontext dessen was ich gesagt oder gemacht habe den David Utz zB. ICD10 G40.2 oder Medulla Oblangata Leitung des Neuralinks eingeschaltet um sich selber mit mir als UNFREIWILLIGER Gateway und Sündenbock.

Alexaner Zschocke war auch derjenige welcher gesagt hat "Das OXA kann man auch als Privater mieten für eine private veranstaltung"


2025-03-15 01:05:

so wie es aussieht spielen Pfisterers und Zschockes den Rechtsfall gegen Pfisterers und Zschockes immer wieder druch mit mir als unfreiwilligen Experten und unfreiwilligen zeugen. Dann immer nach so einem versucht alles zu manipulieren wird mit vergewalitgungsandrohng eine suizid-trigger im Kontext Claudine Blum gegen mich aktiviert damit ich das nicht protokolliere:

ich protokolliere das trotzdem:

Pfisteres und Zschockes wollten schon 1980 die Macht erhalten in Aarau. Haben Autismus Früherkennugn betrieben weil sie schon damals wussten, dass autisten mit Elektronik oder Informatik begabung, oder einfach autisten welche gut im Lösen von Puzzles sind alles rausfinden und VERPETZEN werden.

Um die Macht zu erhalten hat die Familie Pfisterer und Zschocke die entsprechenden vom Autismus-Früherkennugssystem in die Pfadi gelockt oder gezwungen. Dann wurde mit sektenmässigem Zwang und militärsicher Manipulationstechnologie im Hintergrund Alkohol (Einstiegsdroge) angefüttert. Mein fall ist in diesen Tagebüchern einigermassen dokumentert, sind aber nur notizen keine Reinschrift

So wuchs die Gruppe an jungen Alkoholikern in Aarau, mittlerweile ganze Fussballveranstaltungen mit besoffnene Drohnen auf 2 Beinen. Sobald die Alkoholiger das alles erfahren würden sie vermutlich rache an pfisterers und zschockes üben, also haben die versucht das z.B. mir als "Hacker der Welt" oder vermutlich das selbe Macht-Erhalt-Konzept in USA dem mutmasslich auch autistischen "Appelbaum" (Paradis, Baum, Sündenfall) anhängen wollen.

Der älteste Bruder von Dominic Zschocke hätte Korsakov Syndrom, also pfisterer benutzt seinen ältesten Neffen sogar als Laborratte

und die pfisterers und zschockes haben vermutlich keine möglichkeit das Systemische Problem zu therapieren und zu korrigieren, allenfalls auch ein Grund weshalb dominic zschocke neben "Pädophilie ist nicht thrapierbar" auch gesagt hat "nicht therapierbar ist das schlimmste wort was es gibt"

also FALLS das was übermittelt wurde stimmt, wäre durch pfisterers und zschockes eine "Endlösung der Alkoholiker-Frage" geplant, weil sobald all diese damals jungen Menschen rausfinden würden wem sie das alles zu verdanken haben hätten die beiden mächtigen Familien keine chance mehr alles zu vertuschen


