20:49

auf dem Weg hin und zurück ist immer super mühsam

Notizen vom Hin und Rückweg:


viele tellianer haben bereits eine kollektive psychose. Wer aber alkoholiger ist, wer Drogensüchtig oder Medikamenten-Abhängig ist, dem geht es gut, weil er merkt das dann auf substanzen gar nicht.

Markus Amsler hat mal von einer Studie erzählt, wo sie laborratten ein supertolle luxuriösen grossen laborratten Käfig gebaut haben, aber die Laborratten habe sich gegenseitig teilweise todgebissen, erst als sie dann in den grossen käfig noch kleinrere käfige/häuschen getan haben war besser.

dies gilt für LaborRatten aber nicht für menschen, nicht für menschen in einem globalen überwachungslabtraum, nicht für hellhörige wohnungen, nicht mit grad 2 Polizei-Gebäuden [1], nicht wenn es vereinzelt oberschicht menschen hat welche eine zweitwohung als jägerstand in den Telliblöcken haben

diese jäger würden vorsätzlcih stress ins system einspeisen
--> das wäre julian janes "the origin of consciousness in the break down of the bicameral mind" vermute ich, also die Telli-Wohnungen laborratten käfige zu nennen wäre vermutlcih ncith so komplett verkehrt

mit dem einspeisen von stress bei den untershciht sklaven in der telli würde so vorsätlich eine psychose erzeugt, dann menschen in der psychose kann man einfacher fremdbestimmen oder sogar einfacher in suizide oder amokläufe treiben

also ein stress-maximizer algorithmus welcher zugriff auf das C4ISR überwachugnssystem hat, der wäre vermutlich kaum grösser als ein 4K demo. schlussendlich einfach möglischst viele laborrattten aufeinander kollidieren lassen, action recognition, action prediction, und diese welche wie ich vorsätzlich versuchen konflikten und grösseren menschenmengen einfach auszuwichen dort würden sie die anderne dazu treiben mich vorsäzlich zu verfolgen, was mich dann noch psychotischer macht



[1] das ist für mesnchen welche fälschlich von der polizei verfolgt wurden revictimizing
für unschuldige mesnchen ist das vermutlich egal
für schuldige menschen ist es memento, aber dies hätten es auch verdient
 -> sie lassen es aber dann einfach an den Sündenböcken ab welche fälschlich von der polizei hab ungebraucht wurden


dann VERMUTE ich diese Leute welche schon lange hier wohnen udn nciht erst 7 Jahre, die hätten sich allenfalls zusammen gerottet, und würden einfach z.B. den 20 jährigen Koch im 7. stock zur würzel allen übels deklarieren, sogar an seine unterwäsche gehen in der wäscheküche, und so wird er vermutlcih weiter kiffen müssen (Selbstmedikation) um nicht von denen wie der michale boeringer in der delfterstrasse zum amokläufer oder wie mich zum suizidanten zu werden

zu michael boeringer stand in der ZEitung "Er hat seine Medikamente nicht mehr genommen" ..., also man gibt einem der jüngsten mieter medikamnente dass er wehrlos ist und reagiert seinen selbstverschuldeten ärger an dem jungen ab und sobald er merkt dass die medikamente schädlich sind und diese absetzt wird er suizid oder amok laufen...

da wäre es auch spannend wieviele die älterne Leute hier schon auf dem Gewiesen haben

vorsätzliche kollektive psychose => fremdbestimmbarkeit => wirst case amoklauf 
 -> und spätestens seit dem amoklauf wo vermutlcih die tellianer nicht unbeteiligt sind wäre alles ncoh schlimmer geworden, bzw. gab es vermutlcih schon früher solche fälle in der telli
 
 
dann das ist nicht von den notizen sondern grad jetzt übermittelt worden: [DELETED]

gruppe risky shift, systemisch, ursache, tellianer gegeneinander uasspielen
und diejenigen welche wie ich unschuldig sind oder zumindest wie ich mit 30 schon zb das besoffen, bekifft udn auf XTC eine sepbstanzeige gemacht haben die unterstüzen dass diese nicht so psychotisch werden wie ich wäre vermutlcih sinnvoll


diejenigen welche den Alkoholiker Weg oder drogen oder medikamente Weg genommen haben weiche ich einfach aus, aber selbst das wird massiv erschwert. Action Recognition und dann action prediction. also diese Art von "Hohle gasse" wäre über das C4ISR system generiert, und menschen die viel alkohol trinken hätten eine hohle birne und fänden die Hohle gasse (ganze gruppe mit comint gegen einen einzelnen) super toll. Tätertruppenmoral, und diese älteren Menschen weil sie die Ursache nciht beheben können scheinen einen dann einfach die jüngeren auch zu versauen


Dann jemand der sich als Ruedi Müller ausgibt: "Wenn der Nico Wild 'ich bin offizier und jäger' in einem satz erwähnt tarnt er so dass primär wirtshcaftskrimnelle jäger auf Zeugen sind

daruaf jemand der sich als nico wild ausgibt:
das weiter oben mit dem Projektil was ich schon protokolliert habe

dann vermutlcih wieder müller:
auch mit dem "mit sniper zivilisten nur anschiessen würde die Wirtschaftskriminellen tarnen"
dann viel das Wort "Sniper-Gewehr-Reichsbürger", also menschen welche sich am bahnhof einen sniperstellung besorgen udn dann alle haben kinder "hätte könnte die kinder abknallen" verskalvt bzw "mit drogen steuern könne" (wie der markus belser angeberich gesagt hat damals)
 

aber gewisse Puzzles löst man auch einfacher wenn man sie mal aus einer anderen Perspektive betrachtet

zB hat es in meiner Wohung oder in nachbarwohnungen immer den Herr Dr. Hansjürg Pfisterer mit dem Sprachsample "Hör" (de-sg: höre auf), was reaktanz erzeugen soll und ich mich dann wieder gestalkt und verfolgt fühle von dem 40 Jahre älterne Herr Dr. Pfisterer

jetzt haben die das selbe sprachsample aber zwischen Migros Brugg und der Psychiatrie auch abgespielt

-> somit ist das ziemlich sicher immer ein Sprachsample von Pfisterer und käumlichst er selber (Automated Targeting, Automated Intimdation Surveillance durch einer dieser Menschen welche meiner Psyche am meisten Schaden zugefügt hat mir der mutmasslich vorsätlzichen Fehldiangose Schizophrenie statt korrekt Autismus zu diagnostierzieren

Das sind vermutlich irgendwelche Lautsprecher welche am Militärischen Glasfaser-Netzwerk oder auch per Funk betrieben werden


dann scheine ich irgend etwas wie ein Hörgerät zu haben, was einoperiert ist, und da gibt es auch schon lange ein Sample was immer gleich tönt, was mir immer irgendwie angst gemacht hat, bis sich heute rausstellt, dass das eine Tonaufnahme ist von einem Projektil was grad in den Schädel von Tobias Moser geschossen wurde und dass die anderen Offiziere das Sample zwecks Machtdemonstration abspielen. So etwas wie ein Happy Slapping Video, einfach ohne Bild und nur mit ton. Somit hiesse das, dass Happy Slapping vidoes die Tätertruppenmoral aufpäppeln soll und sie sich vermutlcih auf drogen einrden, dass das dann irgendwelche zauberei-eoterik-hexerei-blutmagie fähigkeiten hätte

Technisch hätte das Hörgerät sowohl aufzeichungsfunktion als auch abspielfunktion, und vermutlich einen Funk-Kanal

dann dass viele Lieferanten für Hörgeräte Batterien diese so wie eine 6-patronen trommel einer pistole verkaufen ist auch irgendwie schräg

für diejenigen die es wissen und erwischt wurden = Bestrafung / memento
für diejenigen die es nicht wissen = ignorable oder FNORD
for diejenigen die es wissen und nicht erwischt wurden = geltungssucht bzw. Machtdemonstrations-FNORD



dann das hier ist jetzt vermutlcih nütztlich für andere opfer
=============================================================
Der Weltbild-SHIFT
(shift wäre Englsich für "wetbild fokus auf etwas anderes legen)
-> scheinbar stellt die armee wirklcih überall dort wo action prediction sagt dass ich dort mit hiher wahrscheinlcihekit druchkommen werde viele zu mir maximal inkompatiblen Menschen hin gestellt

also die Zombis und triebgestuerten werden in massen dort aufgestellt in sequenz, wo ich vorraussichtlich (action prediction) durchkomme, nehme ich ganz unerwartet andere Wege bedrängt mich fast kein einziger Mensche



dann versucht grad wiedre jamnd mit einer objektifixierung auf die Munitions-Dase welche Soldaten mit nach hause beokmmen von der Armee ... also da wäre die Frage obe das einen Alarm gäbe wenn man diese Dose öffnet, weil cih habe meine ungeöffnet ewider abgegeben.

die dose wäre aus metall, somit solange sie verschlossen wäre würde selbst wenn ein 100kW Sender drarin wäre nichts nach aussen senden können

dann ganzen Tag mühge geben dass ich nirgendwoe anfasse wo ich mich mit hätte-könnte bioterrorismus infitieren könnte, dann wird aber beim nach hause kommen direkt vor meiner haustür eine virtulle bioterrorismus petarte gezündet und ich kann dann wieder ca 5h putzen und desinfizieren

dann steht das glabu in der anderen dateilschon, ich hab gehört der Ex-CIA Chef John O. Brennan, dessen sein hoppy angelblic profipoker sei, der würde eingeltloich primär poker spielen mit Mord-Akten (andere TXT Datei)


