00:04:

immer noch autoraser draussen, aber bisschen weniger Terror

dann mach ich den git commit bzw. den >>> git pull auch erst morgen <<< um nicht eine zusätzliche Variabel in dieser MAXIMAL NERVENDER Gleichung und ein unfreiwilliger lautsprecher auf 2 beinen zu sein


11:17:

Ausgeschlafen und meinen Autisten-Mind-The-Gap-Puzzle-Löse-Trieb ausleben:

Frage an

* Minkorrekt
* Hoaxilla
* Beniamin Blume
* Sebastion Bartoschek

War eigentlich der Rudolf Steiner der Trendsetter für "Germanische Medizin" ???


weil dann wäre das Pflanzen von esoterischem Schwachsinn ein kriegerischer Akt im Sinne von Psychologischer Kriegsführung


ausserdem der typ sieht bisschen aus wie rudi carell

11:37:

Somit müsste man Rudolf Steuner zu Leuten wie SIEGmund Freud, Martin Sellner oder Hitler einreihen

Und das "Wir sind Kaiser" wäre dann eher "wir sind ein Kaiser-Schmarren"

12:11:
dann gabs ja noch ein paar ChatGPT dialoge, diese komplett UNREDACTED mal gebackupped auf Github
~/hacker-notes-s25m06/chatGPT-Fragen/txt.20250719/*



14:23:
unaufgeforderte übermittlung:

herr urs blum beschäftigt bei der Zürich Versichrung ein statisches permanentest Team von Neuro-Terroristen deren Aufgabe es ist Zeugen in Haushalt-Unfällen zu ermorden.

Der Amoklauf von Michael Boeringer und Hapte Avaya wurde als vorsätzlcihes Ablenkungsmanöver von urs blums terroristen geplant um unter anderem auch vom Normalfall abzulenken:

* Strassenverkerhsunfälle wie Gautischi oder Neffe von dem Tip Talk vortrag am CCC
* 

Dies wird von urs blum auf den Servern der Zürich Versicherung mit einem Algorithmus wie "Maximaler Ertrag" bzw. "maxiamles Ablenkungsmanöver" berechnet welche fälle medienwirksam sind. Dass man den Fall Gautshci nicht mehr in der Presse findet ist eine Suggestiv Zensur welche Mesnchen welche das pujzzle gelöst haben mal mit diesem Fall spammen soll um allgemeinfall (haushaltunfälle etc) abzuleknen


14:37:
unaufgeforderte übermittlung:

offizier simon härdi und offizier urs blum stiften nachbarn oder zB den Hauswart [1] zu sabotagen und angriffen gegen marc jr landolt an

wenn die Auftragnehmer von urs blum und simon härdi auffliegen sticht urs blum oder soimon härdi ab (svv wie bei der desiree lörtscher) und benutzt aber auf dem inneren auge des auftragnehmenden terroristen den 3D avatar und die Sprachsynthese von marc jr landolt um den Auftragnehmer erstens als opfer darzustellen und zweitens um marc jr lanodlt zu bezichitgen und drittens um [DELETE] um den auftragnehmer und terroristen der zürich versichrung noch aggressiver auf marc jr löandolt zu machen

Simon Härdi: ich bin unschujldig das wirkt eher wie ein schachzug eines Rechtsverdrehers
[1] da gibt es mindestens ein beweiskräftiges foto in flagranti welches beweist dass der Hauswart das Fahrrad von marc jr landolt geklaut hat


15:05 unbekannt:
der hauswart wird jetzt bezhalt da dank der sabotage durch den hauswart die neuro-terroristen aus dem fokus genommen werden konten


Code Fingerprinting / Algorihtmus disassembly

dann holen die täter weätere täter dazu, der Algorihtmus hat das ziel während induzierter epilpsie und dauerterroriusmus auf neuralink, raumüberwachung, nachbar poltergesit die wohnung des zeugen zu fragmentieren und möglichst viele gefahrenquellen wo der zeuge [UN] einen haushaltundfall erleiden könnte


[UN] Pfisterer: terrornetzwekr von dominic zsckocke aktivfieren und 10 mordakten von dominic in ein mail ans FEDPOL vorbereiten, beim versagen von dominic zschocke wird das mail ans fedpol gesedndet



15:09:

ich werde jetzt mal grad keine git push mehr machen, weil im normalfall würde urs blum und simon härdi dann versuchen am mein protokoll irgendwelche spenfallen drohungen dran zu kleben. die Zürich vErsichrung scheint einen algorihtmsu wie chatgpt zu haben welcher bei jemem schribfehler (weil gestresst, apropos fragmenteiren) eine mord oder terrordrohung spezifisch zum wort was einen tippfehler enthält zu rendern

also ab sofort offline protokoll

17:11:

dann auch ernüchternd:

man kann 10 Jahre ein Land reparieren
man kann 10 Jahre eine Beziehung reparieren
man kann 10 Jahre eine Kirche oder ein Chloster reparieren

aber die militärs brauchen nur ein artillerie-Geschütz oder eine Kriegsvergewaltigung um die ganzen 10 Jahre Arbeit wieder zu vernichten, ich vermute darum geht es den Offizieren wenn sie in der Offiziers-Schule ein "Huhn" schlachten

Maximal Damage, Geltungssucht ...


* dann mit Bio- oder Chemie-Waffen wäre das das selbe
* mit Körperverletungen wäre das das selbe
* mit Verstümmelung der Psyche von Zeugen wäre das auch wieder das selbe
* mit Sabotagen an meinem Fahrrad wäre das wieder das selbe
* mit sabotage meiner Informatik wäre das nochmals das selbe

und mit dem dass die Militärs damals unsere ca. 14 Jahre alte Kollegin ermordet haben, und das auch noch uns untergeschoben haben weil die Militärs den Mord als "Drogentote" getarnt haben und den Gleichaltrigen eingeredet haben "es ist weil DU Drogen konsumiert hast" wäre das nochmals das selbe und dieser Psychische Schaden würde bis heute die Schüler der damaligen 1979er Bezierksschulklasse schädigen





ca 23:59:

der amoklauf von michael boeringer bis zum amoklauf von hapte avaya korreliert etwa mit der Zeit der "Aufarbeitung" der Verdingkinder druch den Bund. bzw. wäre das einfach gehäuchelt gewesen.

Versicherer wie die Züich Versicherungen haben seit 1950 10'000e unschuldiger sündenböcke vom staat hängen lassen 
1. um die eigentlichen täter und vor legitimer strafverfolgung zu schützen
2. damit die zürich versicherung amtspersonen damit erpressen können und damit die zürich versichrung amtspersonen auch zu vorsätzlichem Mord zwingen können

der Hapte Avaya wurde explizit in deutschland gezündet von urs blum + Co um von den 10'000en unschuldigen schweizern welche von verischerern wie der zürich versichrung gehängt wurden


00:32:
etwa 10% der Schweizer Bevölkerung (meist Offiziere) wussten, dass die Verdinkinder als Sündenböcke missbraucht werden und aber unschuldig sind. Aber mit der Kommunikations-Hoheit haben sie es geschaft die anderen 80-89% der Bevölkerung auch zu kreativer selbstjustiz anzustiften gegen die vermeindlichen Täter

wenn das raus kommt wird es in der schweiz einen bürgerkrieg geben

diese Sorte von Menschen wie der Jürg Stalder würden einfach versuchen alle Opfer zu ermorden udn das zu vertuschen wie er das einschussloch vor kenny kaplans schlafzimmer vertuscht hat

die andere sorte welche noch ein gewissen haben werden gegen die offiziere und die fehlbaren amtspersonen amok laufen

00:55:
seit den Verdingkindern 1950
oder seit der Schwarzenbach Initiative ca 1970
war das unausgesprochene Gesetz "Täter darf man ausbeuten und platt machen"

-> als dann aber langsam mehr menschen gemerkt haben dass systematsich die Taten mächtiger Menschen Sündenböcken angehängt wurden [1] mussten die Offiziere immer noch mehr und nohc lautere und noch brutalere morde inszinieren um vom allgemeinfall abzulenken




[1] "Pareto Prinzip mit Rest" erklärt den systematischen Missbrauch und das Motiv Gier dahinter relativ gut



