09:10:

unaufgeforderte übermittlung [UB]:

die Zürich versicherung hätte ihr Cyber-Versicherungs-Produkt nicht anbieten können ohne systematisch für die Firmen Sündenböcke zu produzieren.

also der marc jr landolt ist nicht ein einzelfall sondern es gibt 1000e opfer der zürich versicherung welche allnefalls auch von der Tochter eines Versichreungs-Vertreters wie urs Blum zugeritten und triggerbar geamcht wurde

[UB] urs lbum: sprengfallne in der telli aktivieren è?


ich:
denke das (auf zelie 5-7) ist plausibel argumentiert, dann (grad sofort Zeile 9 eingefügt worden) die sprengfallne mit welhcen urs blum droht braucht urs blum nur zum schutz dass die Systematsichen morde dur4ch die zürich versichrung nicht auffligen


09:13
git comit sabotiert worden ...

09:17:
wieder der Haupt-Datenpunkt aus de mfokus von der Git commit sicht gelöscht worden


