04:09:


dann das scheint hingegen relevant zu sein


Die Zürich Versichrung hätte allenfalls bereits vor 1999 die Polizei und Justiz im Kanton Aargau so umgebaut, dass jeder der Amtspersonen automatisch mit der Annahme des Jobs zum Straftäter wird

Möglichkeiten wie das implementiert sein könnte
* Drogen als Einlass (vermutlich war das bei Markus Belser so)
  -> ein Indiz könnte sein in einem Psychiatrie-Protokoll von mir da steht "missbräuchlicher Konsum von Drogen" was nicht direkt beweist, dass es auch einen legalen Konsum gibt, aber recherchen haben gezeigt, das insbesondere Soldaten wie Falschimrmspringer jeweils auch Drogen bekommen
  
* mit dem Zugriff auf den Polizei Computer bzw. mit dem ersten Missbrauchs von solchen Daten

* nicht abschliessend

aber so würde die Zürich Versicherung jede Amtsperson per Default erpressen können, also auf Sand gebaut, wie das "Du herr Polizist hast auf Drogen die totale Kontrolle" was der herr Polizist aber nicht hat weil das esotersicher Schwachsinn ist und einfach eine vorsätzlich produzierte oder aktivierte Scheinkorrelation auf einem technischen / Inofmatiknetzwerk ist


15:09:

Fuchs Godot ist zurück von der Jagd. Wie in letzter Zeit immer in der Hauptrolle als Fuchs auf 2 Beinen.

Fuchs hat Gromogon-Gorgonzola-Pizza-Bausatz-Bauteile erbeutet (gekauft)

Da fällt mir noch ein, Claudine hat ca 2001 oder 2002 gesagt, sie "müsse noch ihr nachtessen jagen gehen" womit die annahmep plausibel hypothese ist, dass claudine schon damals ein füchschen auf 2 Beinen war ...

ausserdem gaaaaaaanz viele neue Sprachaufzeichnungen im Verzeichnis ~/hacker-notes-s25m06/voice/

15:13:

zusamenfassend das wichtigste

* der Security im Mediamarkt scheint auf kokain zu sein
 * als er merkt dass ich merke dass er irgendwie zugriff hat wirkt er psychotisch
 * dann geht er ganz nach hinten (hab das zwar nicht geseshen aber dann zieht er eine line koks vermutlich) und strahlt dann wieder ganz fest
 
 der securty hat mich so halb angefallen als ich mit einem freundlichen jüngerne verkäufer über ein autistisches familienmitglied geredet hat. somit ist dem klar dass ich weder terrorist noch ladendieb bin, also securites machen nebengeschäfter mit einschüchtern oder ermorden von zeugen, das dann auch die vorfälle mit der Coop Security am bahnhof aarau in ein neues licht rücken
 
* dann vermute ich wurde pfisterer aufgeboten, er wäre der drogen baron in aarau

* dann der rest in den voice dateien, ich hab mal auf FHNW seite gesehen dass mein Ex Prof (Mandred Vogel) sogar software geschriebne hat um schweizerdeutshc in sprachsynthese ... aber ist sicher auch ein honeypot und danach ist man mit malware behext



