00:22:

gemäss Mail heisst mein neuer Psychiater Middendrop [1]

dann wird mit dem lesen des mails übermittelt

Herr Middendrop geht schon, aber er wird von einem diplomatischen waffensystem sehr exzessiv verteidigt und das verteidigt ihn auch ohne dass man etwas getan hat. also die verteidigung wäre eine getarnte angriffsfunktion.

Plausibiltätscheck:
(aber lieber zuerst ein bild machen und dialog)

also das wäre so etwas wie eine Informatik-prä-prä-erst-anamnese

1. die CH-Army würde vermutlich nicht jemandem welcher allenfalls nicht aus CH ist Access Codes geben [2]
2. bei mir wird exzessiv pawlow mist aktiviert und remote induzierte bronchitis welches aber von dr. schleusener auf seiner station (damlas H7.2) geprägt wurde


[1] allenfalls selector, zumindest für in der schweiz wäre das ein sehr seltenes Wort.

[2] was ich aber nohc nicht weiss, also zeile 10



vermutlich soll das eher darum gehen mich schon mal auf den neuen Psychiater aggressiv zu machen vor dem Termin 


ausserdem noch scans:
~/hacker-notes-s25m06/scans/39/BRN3C2AF421298E_063971--951-985.pdf


