19:25:

nach dem ich in meiner privaten Wohnung sage:

Da zeigt der Bibelverse zitierende Herr Dr. Hansjürg Pfisisterer sein wahres Gesicht ... und dass die aussage von Pfisterer übersetzt bedeute, dass es im interesse der reichen oberschicht und der Schweizer Armee bzw. deren offizierei zwischendruch einen kleinen Jungen in Detuschland zu ermoden ( Pareto Prinzip mit Rest ) ...

wird gegen mich wieder eine "selbst"-schädelverletzung aktiviert

also wie der George W Bush oder der Putin welche die Unterschriften auf Papiere für einen Angriffskrieg schreiben ist Pfisterer das leben von Kindern nichts wert

19:32

das militärische Telemterie System welches gard Marc jr Landolt eine Körperverletzung zugefügt hat oder den Michale Boeringer oder den Hapte Avaya zum Amokläufer ferngesteuert hat wurde von der schweizer armee mit military grade crypto so gebaut dass ein hochrangiger Offizier oder ein Militär Psychiater wie Pfisterer jederzeit einen unschuldigen Zeugen ermorden kann ohne dass man dem Terroristen mit Rückhalt der Schweizer Armee das nachweisen kann

Expizltes Design für nicht-Nachweisbarkeit an Unschuldigen Zivilisten durch kleine Hitler und Gauleiter wie Hansjürg Pfisterer [1]

[1] unbekannt, fügt noch ".. Urs Blum oder Simon härdi ..." ein um mehr Gewicht zu haben



Pfisterre ans FEDPOL ermittelt weiter gegen die Schweizer Armee und ihr werdet einen massenamoklauf erleben




19:38:
wegen der Zeile 15 macht sich pfisterer vermutlcih ins Höschen [2] also spamt er mit Amoklaufdrohungen [3] weil er diesem Netzwerk von Nerds zutraut, dass sie straffällige Offiziere der Schweizer Armee zivilrechtlich überführen können ... 

[2] weil wenn er dem CCC und Menschen vom CCC welche Deutsche Bundesbehörden mit Beweisen zu zB dem Finfischer Fall beliefern


[3] somit ist / wäre pfsiterer ein nutzniesser der Amokläufe in Frankfurt oder dem Michael Boeringer




21:57:

dann das mit der UBS eBanking App aber auch wenn ich auf der Webseite einlogge

das hat nichts damit zu tun dass das handy noch nicht verbunden oder aufgestartet ist. vorher ging es, dann hab ich das handy nciht ausgeschaltet, und jetzt musste ich wieder 2x probieren 

hiesse schlussendlich

1. das UBS Ebanking blockiert das erste loging
2. bietet ungesehen einen terroristen mit begabung in finanzen auf
3. dann wenn der terrorist bereit ist versucht er über finanzielle dinge einen suziid oder amoklauf bei mir zu atkivieren

dann das mit dem ISP / Handy / Google Android wäre einfach eine Fremdspurlegung, somit wäre die frage in wiefern ubs und google verträge hat um notfalls behaupten zu können es sei das google android gewesen

somit wäre es auch ganz klar das Terrornetzwerk "Schweizer Armee", weil Täter welche seit 1950 kinder versklaven, vergewaltigen und ermorden würden sich mühe geben, dass niemand anders im land die kommunikations-hoheit hat


