-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-
Thu Jun 21 00:13:37 PM CEST 2024
-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-

Dieses Mail wird heute um 06:00 an Behörden versendet
-> bzw. besser noch eine nacht drüber schlafen
-> bzw. dann ist samstag, also wochenende drüber schlafen und nochmal alles genau korrigieren

Subject: Der Sprengstoff und Kokain Ring von Urs Blum + Co.

================================================================================================
Beide SEITEN, sowohl der Kokain-Ring als auch die Retter-Helden-Offiziere gehören zum selben Terrornetzwerk
-> Der Zeitungsartikel der Aargauer Zeitung "Sprengstoff vom Waffenplatz Aarau weggekommen" war / ist vorsätzliche Psychologische Kriegsführung gegen Zivilisten in Aarau und steht in Zusammenhang mit der Expo01 Installation ADA der gedeckt getarnten ETH Militär-Wissenschaften 
================================================================================================

Basierend [1] auf mir legal vorliegenden Daten [2] muss ich davon ausgehen, dass der Herr Urs Blum, Offizier und Mitarbeiter der Zürich Versicherung seit [4] mindestens 1999 einen Sprengstoff und Kokain Ring [5] in Aarau betreibt. [e5] [6] [7]

Herleitung [0]: 
==============
Ca. 2021 oder 2019 als man mich wieder mal mit einer missbräuchlichen Gefährdungsmeldung in die Psychiatrie verschleppt hat habe ich zufällig einen anderen Patienten gesehen, der auf der gemeinsamen Toilette beim Speise-Raum H7.2 irgend etwas vom WC-Deckel geschniefft hat.

Da habe ich mich gefragt, hmmmm, dass man Kokain von einem Glas-Spielgel oder Glas-Tisch und so weit ich weiss üblicherweise mit einem Geldschein schniefft kennt man ja von Filmen, aber vom [8] WC Deckel ist ja irgendwie eklig.

Das wäre somit eine "Metasprache" ein API oder ein GUI für Kokain-Konsumenten. Dabei ist RaumÜberwachung beteiligt [e5] und BEST GEHÜTETE GEHEIMNIS des Drogenrings. Technisch wäre es so etwas wie eine Multi-Factor Authentication:

Faktor 1: Man muss Kokain besitzen, wo bei den Lieferungen oft auch Sprengstoff dabei ist
Faktor 2: Man muss diese GEHEIMNISSE kennen [9]

Mit dem Konsum des Kokains droht der Konsument mittelbar vorsätzlich auch immer mit dem Sprengstoff der bei den Lieferungen dabei ist und bekommt so Zugriff auf das System.

Das wäre der Frontend, das GUI, API oder man könnte auch die poetsiche Formulierung aus den Büchern "Daemon" und "Darknet" von Daniel Suarez verwenden ein "Schamanisches Interface"

Der Backend ist ein mutmasslich globales Cluster von Computern. Also so zu sagen Satans Gefäss. Darin gibt es viele Algorithmen die autonatisch und dauernd Dinge zun, also z.B.

* automatisiert Beweismittel vernichten
* automatisiert Zeugen, Opfer, Autisten ... einschüchtert
* automatisiert Menschen dazu treibt mit Substanz-Missbrauch deren ihren NeoCortex zu schädigen
* ...

Das [10] Kokain soll dem Benutzer ein gutes Gefühl geben, eine tolle User Experience und ihm einreden dass er "die totale Kontrolle und Macht hat" [11].

Ca. 1998 habe ich aus Effizenz-Gründen damals in meinem Geschäfts-Computer den User-Agent in der Registry von explorer.exe auf cmd.exe gewechselt, zwar hatten die Kokain-Süchtigen bei der ABB Flexiblen Automation AG vermutlich das Administratoren Passwort von irgendwo, aber mit nur Konsole Eingabe warn sie überfordert und dann hat deren NeuroEndokrines System auf Kokain schon ihnen eingeredet "Du bist super duper", aber als sie dann an einfachen DOS Befehlen gescheitert sind haben die vermutlich überbissen und deren Illusion von "Total Control" war dann grad mal kaputt und die Herren waren dann vermutlich schon auch mal psychotisch, denn sie wussten ja, dass die 3 ABB Administratoren mit Philipp Lüscher nicht einfach zufällig umkamen in der Lavine.

Also selbst der EINMALIGE KONSUM von Kokain ist ...

* Teilhabe an illegalem Waffen und Sprengstoff Handel
* ein StGB 180 mit Sprengstoff gegen Zivilisten
* vermutlich Vorsatz, denn das Globale Mainframe Satans sagt den Konsumenten natürlich dass sie jetzt eine Regel übertreten um diese damit später zu erpressen
* Teilhabe an Mord, Genozid, Kindsmord, Wirtschaftskriminalität, Wirtschaftsspionage ...

... bzw. würden jetzt zB. Eltern dem Kind INSGEHEIM UND TOPSECRET Kokain ins Bircher-Müesli mischen, dann kann das Kind auch nichts dafür.

Also das wäre UNKOSHER, HARAM, ... und als Christ verwende ich auch das Wort "unkosher" weil es irgendwie kein besseres Wort gibt. Also für mich der als Christ das Wort "unkosher" verwendet ist gemeint "Geld, Güter, Dienstleistungen ... wo das Blut von Unschuldigen dran klebt" weil einige ältere alte weisse Menschen einfach nie genug bekommen können.


Die automatisierten Algorithmen werden vermutlich bei dieser Stelle anfangen Dinge zu behaupten wie: Das Bircher-Müesli ist auch eine Droge, Zucker ist auch eine Droge oder CONSENSUAL Erwachsenen Inhalte [12] auch unkosher, oder das Bircher-Müesli ist auch unkosher weil BLAH, oder Zucker ist auch unkosher weil ist auch Pulverförmig ...

ABER der Unterschied bei diesen Dingen zum Kokain ist, dass VERMUTLICH MEIST weder mit dem Vertrieb von Zucker noch Bircher-Müesli auch illegale Waffen uns Sprengstoff dabei ist. [12]


Dann auch unlogisch sind einteiliunge wie 

ANTIFA <-VS-> Nazis

die korrekte Einteilung wäre

* brave Schlafschafe wie ich 
  - die vielleicht nicht permanent schlafen
  - welche lernen, Informatik, Mathe, Phyisk, ... aber ikse nicht Medizin, da Thema Blut, umkippen ich fast
  - und Puzzles lösen
  - und solche Dinge weiter petze
  - weil LOGISCH [] ist andere Schafe vor Gefahren zu warnen
  - und jüngeren Schafen diese Dinge abzunehmen

* Menschen die Teilhabe haben an dem Sprengstoff- und Kokain-Ring
  * Menschen die NOCH nicht aufgeflogen sind (NOCH => ITERATIVES Prisoners Dilemma, Rage against the Mathematik)
  * Menschen davon die aufgeflogen sind
    * Menschen die ZU RECHT verdonnert werden diese Sprengstoff-Dinge zu entschärfen
    * Unbelehrbare Menschen / nicht therapierbare Menschen, die vielleicht auch häucheln diese Dinge zu entschärfen

Und ALLER WIRST CASE wäre Satans System so gebaut, dass die jungen Kokain Konsumenten das mit der Teilhabe an Sprengstoffterrorismus um sich geltung zu verschaffen nur so am rande mit bekommen, am rande damit sie danach wenn sie älter sind den zweiten Teil mit richtigem Sprengstoff mitmachen müssen weil "DU hast auch konsumiert, und sonst zeigen wir dich bei der Polizei an"

-> da wäre es auch wünschenswert, wenn die Legislative, Exekutive und Judikative zusammen das Gesetz was Drogensucht zum Kavaliers-Delikt und zur Krankheit schönredet zurück ändern würden. Insbesondere bei diesen Dingen wie Kokain Liferungen wo Waffen und Sprengstoff dabei sind, das ist kein Kavaliers-Delikt, das ist Teilhabe und Finanzierung eines Sprengstoff-Terrornetzwerks.

ADDENDUM Fri Jun 21 05:38:02 AM CEST 2024
also als drogensucht zur Krankheit deklairert wurde vom Parlemanet Schweiz, wurde die Krankenkasse zum zusätzlichen Kriegsbudged der Kriegskasse der CH-Army umfunktioniert



Bzw. wer in seinem Schräber-Garten Hanf-Pflanzen züchtet wo logischerweise nicht auch noch Sprengstoff-Pflanzen von selber wachsen, dort bertrachte ich es als weniger problematisch, wenn gleich auch zu viel Ignoranz nicht im Interesse der Allgemeinheit ist.

Dann ist dieses Dokument nicht kosher im Sinne dass es nicht regemässig ein Blutbad mit mir gegeben hätte, ABER KOSHER im Sinne, dass weil dass ich nie selber Kokain konsumiert habe dieses Dokument nicht Teilhabe ans Sprengstoff-Lieferungen und solchem hat. Allenfalls hat man mir zwar Kokain vielleicht insgeheim verabreicht oder auch nur die Labor-Geräte manipuliert aber ich habe nie selber konsumiert, Rechtlich: Schwellentheorie.

Ich wollte auch nie Schnupf-Tabak probieren, IGITTTTT. Also ich hatte zwar ca 25 Jahre seit dem Herrn Gabriel Riela wo scheinbar seine Mami im selben Büro gearbeitet hat wie Claudine Blum bei Rockwell ZUFÄLLIG, aber ich konnte das lösen OHNE selber Zugriff oder Dienstleistungen des Sprengstoff-Terrornetzwerks in Anspruch nehmen zu müssen. [13] 

Dann da diese Algorithmen in der 3D Überwachung / WaffenTracking AUTOMATISIERT die ganz relevanten Beweismittel erfasst und zerstört welche für das Sprengstoff und Kokain-Terrornetzwerk ein Problem darstellen, ist zu erwarten, dass solche Dokumente wie dieses hier dann auch read, scanned, tracked, zensiert und gelöscht werden und die Menschen wie ich [14] dann ZUFÄLLIG mitten im Wald von einem Konzert-Flügel erschlagen würden wo es statistich-normal-verteilt gesehen eigentlich gar keine Konzert-Flügel geben sollte


Dann habe ich jetzt auch irgendwie SUBJEKTIV das Gefühl, dass ich in einer Position bin in welcher ich Forderungen stellen kann, bzw. ist mir auch bewusst, dass sobald ich das Wort Forderung verwende, das dann automatisch in Terrorismus und Drohung umgedeutet wird von Satans Mainframe, also eine Bitte.

Ein Hacker des Deutschen Chaos Computer Clubs, der einen Talk gemacht hat über das Hacken von "Tip Toy" für Kinder, welcher auch an der DEBCONF war, dessen Neffe wurde vor dem Vortrag in einem Strassen-Verkehrsunfall getötet. Vermutlich ein ähnlicher Fall wie der Fall in Aarau wo der Feuerwehrmann Gautschi im Einsatz eine Mutter mit Kind im Kleinwagen getötet hat.

1. mit ein bisschen Recherche findet man seinen Namen raus
2. ich werde ihn nicht ins CC nehmen, denn das wäre Revictimizing, also ihn unnötig an den Tod seines Neffen erinnern würde
3. dass das sowohl im Fall Gautschi und auch im Fall des Hackers der an die DEBCONF ging war Vorsatz [16] dieses global interagierenden Mainframes und seinem Personal
4. Man hat ihm scheinbar (allenfalls mit automatisierten Algorithmen) eingeredet, es sei seine Schuld (hatte Mail Verkehr mit ihm)
5. gerne jemand sehr einfühlsames ihm sagen
   * es ist nicht Deine Schuld
   * es war Vorsatz durch einen NOCH unbekannten sehr mächtigen Täter / Täternetzwerk
   * wenn Du selber wieder genug stabil bist gerne mithelfen, dass das anderen lieben Onkeln und ihren Neffen erspart bleibt
   * falls gewünscht stehe ich ihm gegenüber Rede und Antwort mit dem was ich bisher rausgefunden habe

Also ungefähr in diesem Zeitraum (bisschen zuvor ist ja auch der Papi-Pinguin von Debian der Ian Ashley Murdock unter misteriösen Umständen ums Leben gekommen) also ungefähr in diesem Zeitraum hat meiner SUBJEKTIVEN Meinung nach, und an Hand der Puzzle-Teile welche ich ALLE Legal gesammelt habe eine international organisiertes hierarchisch, militärsich oder paramilitärisch organisiert Verbrechersyndikat die Ermordung von vielen Autisten und Linux-Pinguinen angeordnet.

Dann meine Anweisungen an alle Autisten mit Spezial-Interesse Informatik haben:

1. weiter Soft- und Hardware selber entwickeln
2. Fehler finden
3. BugReport machen (aber allenfalls diese über einen älteren Linux Pinguin einrechen lassen)
4. Hands On ist sowieso eine gute Idee und auch spannend (zumindest empfinde ich das so)
5. Gleichaltrige und jüngere Pinguine so gut wie es geht schützen OHNE Euch selber zu gefährden

und ich weiss ich hab Anweisung gesagt und gar keine Befehls-Gewalt über andere Autisten, aber FALLS meine Argumentation, Herleitung, ... richtig ist würde jeder Autist der erkennt dass es korrekt hergeleitet ist dies als Anweisung behandeln, oder mindestens sein Unterbewusstsein

Da möchte jemand jemand dass ich Autist durch "Hochfunktionalen Autisten" (Euphemismus für Hochleistungs-Sklave???) schreibe, aber seid Ihr Euch sicher, dass die "nicht hochfunktionalen Autisten" wirklich dysfunktional sind oder ihr allenfalls nur nicht versteht weshalb es logisch, korrekter oder besser ist, wenn sich dieser Autist jetzt so verhält ??? (da gibt's einen Mikropunkt zu im Film "Sophie Scholl -- die letzten Tage")



[] Anweisung / Befehle an Autisten weil logisch -> EventTrigger: gormogon situation 

paniq

ADA EXPO 2001 KI, bewegung, schiesst, handlungsunfähgi und psychitisch

exzessiv F44.x G40.2 CyberWürgekette -> gerne support wenn da jemand etwas wiess

Findings für andere Nerds:
Escape Sequence welche direkt mit Flash-Chips (VHDL) redet, dort einen schreibschutz oder eine Zerstörung aktivieren kann und so sowohl den CPU als auch die Firmware in der SSD, SD-Karte oder USB Stick umwandert.



[0] Scans der Notizen im Attachement, und das ist schon ein riesen Chaos, da ist die Frage ob eine Mensch sein Gehirn sehr viele Datenpunkte auf einmal fassen kann und das Puzzle aus diesen Teilen lösen kann.
A) man bearbeitet und sortiert das => Autismus Diagnose gerechtfertigt
B) man lässt das wie es ist was wie eine Spinnerei aussieht => Schizohprenie Diagnose auch irgendwie verdient

-> tagebuch/2024/juni/BRN3C2AF421298E_040760--999-2004.pdf

ab hier vor allem JakShaving, aber Vollständigkeit ist auch wünschenswert, deshalb notiere ich das auch jeweils:
================================================================================================================

[1] Auto-Renderer eingechaltet worden um das Mail mit mehr und zusätzlichen Informationen zu überladen und unkenntlich zu machen

[2] vieles was man mir unaufgefrodert übermittelt hat, oft auch während induzierter Epilepsie oder sonstigen Verletzungen die an mir verübt wurden [3]

[3] 

[4] [mid]

[5] sprachsample von einer Aussage die Urs Blum 2001 getätigt hat: "mmmmmmh, der gute Stoff"

[e5] technisch geht das mit 50€ Budget, API / GUI: Towards general purpose sensing

[6] Autoraser Rückseite, stellen sie mehr Fürrerschein-Entzüge aus, das ist eigentlich eine Verschlüsselte Morddrohung gegen mich

[7] automated vertuschung, automated zensur, automated vernichtung von beweismkitteln
     ->hochmut, user experience, kunden = täter bei laune halten

[8] Sprachsample von Dr. Claduine Blum @ Uni Basel 2001: "Die Patrizia Stöcklin (Uni Basel) isst nur vom WC Deckel" [9]

[9] Sprachsample von Gabriel Riela ca. 1999 "schissi teckel"

[10] kiffer drohne auf 2 beinen im 7. stock eingechaltet worden 

[11] dy/dt: also schnelle systemänderung in kurzer zeit würde diesen konsumenten wenn er merkt dass er vom Sprengstoff und Kokain Ring versarscht wurde einen komplett-Kurzschluss erzeugen, und der Mensch würde Amok laufen, bzw. die lihgt Version davon wären einfach Mikro-Aggressionen wo er dann dazu gesteuert würde eine Zielperson anzugreifen

[12] limbic system vunlerability hack, trieb, ältester teil des gehirns, ReptiloidenGehirn, viel einfluss auf die Psyche, also hier versucht man die S**uelle Integrität des Nölpferds und der Empfänger bereits schon wieder zu verstümmeln

[13] Musik Schnippsel des Demoscene Members paniq aus seinem Album "Achillesverse" "... weist du P..... was das ist, das ist Kokain ..."

[14] die solche Puzzles meiner SUBJEKTIVEN Meinung nach korrekt gelöst haben [15]

[15] FALLS andere Menschen Fehler finden, ich mag eigentlich Bug-Reports, dann kann ich mich verbessern, oder auch Zusatz-Informationen

[16] der mit seinem Neffen "Tip Toy" hacking gemacht hat wurde meiner SUBJEKTIVEN Meinung nach vorsätzlich und kaltblütig geplant um Eltern einzuschüchtern [17]. 

[17] da gab es ja den Vorfall von Simon Härdi, der [18] eine Pistolen und abdrücken Geste auf Kopfhöhe eines Kindes gemacht hat [19]

[18] als ich fragen gestellt habe zum Tobias Moser der sich erschossen haben soll mit seiner Dienstwaffe

[19] da können sie sowohl bei mir als auch bei Simon Härdi einen EEG oder MRI Lügendetektor test machen falls sie mir nicht glauben


ChatGPT will diese aussage nciht überprüfen
cyberWar/ChatGPT-gesagt-ueberpruefe-diese-aussage.Screenshot from 2024-06-21 03-53-27.png
