

92c595423f0188ac0faf3dba5f73544df879d3ce

ausserdem für die Kleineren: FOTOS von so einem Nerd-Treffen

~/hacker-notes-s25m02/demoscene/2007/*

damals wurde das Demo von MFX "Ultimatum to the world" released. Schlussendlich ein Leak, dass es bereits vor 9/11 primär um ressourcen kriege ging

1. Länder welche bereits Ressourcen-Kriege geführt haben müssen weiter aufrüsten weil sie sich vor rache der Opfer schützen müssen
2. Diese Länder oder deren Armeen können nicht so schnell schnell schnell ihre Panzer und Kriegsschiffe auf Solar und Batterie Betrieb umrüsten
3. [DELETED] <- ist allenfalls ein ICD10 F44.x switcher wo mit Elektroden versucht wird mein Gehirn zu segmentieren und das wechselt auch recth schnell

3. die schweiz, bzw. einige gierige Offiziere [FORK] haben vorsätzlich ressourcen kriege vorbereitet bereits vor 9/11, der C2 Configurator ist z.B. ein solches Indiz in Computer-Netzwerken von Schweizer Firmen

[FORK] wurden vermutlich involviert


... und wenn jetzt das bekannt ist dass man einfach einen anderen UNFREIWILLIGEN Lautsprecher missbrauchen würde, dann MÜSSTEN die Terroristen mit Offizierstitel der Schwezer Armee 

A) die Vorbereiteten Sabotagen und den vorbereiteten Terrorismus absagen
B) weitere Teile ihres Terrornetzwerks preiseben

ich gehe dann mal pennen, weil wenn ich mich als UNFREIWILLIGEN Lautsprecher auf 2 Beinen aus der Gleichung nehme, [0] dann müssten sie einen anderen unfreiwilligen Lautsprecher missbrauchen und würden so weitere Teilnetzwerke des Täternetzwerks von Urs Blum und Hansjürg Pfisterer [2] preisgeiben

[0]

[1] in der Schweiz war zwischen 24. und 27. Lohnzahlung

[2] [breisgeben PReisgeben] => medulla Spainlis neuralink induzierte typos
breisgeben -> tätertruppenmoral aufpäppeln
PR wurde ein Georg Priewasser drüber gerendert


also füchschen-bettchen-schafi-schlafen wäre sogar auch mathematisch strategisch taktisch ein schlauer schlaufuchs schachzug

ich tippe auf A), und dann bekommen die den "RE: Hohn"

HAHA HA HA HA, DER WEG WAR UM SONST, also deren Vorbereitungen für Terrorismus

-> dann ist Terrorismus auch irgendwie ein FNORD-Neusprech, beim Wort "Terrorismus" denkt man eigentlich nicht an strategisch taktisch comptuer unterstütze vorbereitung grossere Dinge

oder wie sheldon das erklärt "ätschibätschi"


dann aber doch noch etwas:

WENN Menschen mit induzierter Epilepsie (ICD10 G40.2) als UNFREIWILLIGER Lautsprecher missbraucht werden von der CH-Army, dann gäbe es jeweils irgendwo einen Sender welcher das ICD10 G40.2 auslöst [1] diesen Sender könnte man triangulieren [2] und von dort her das eigentliche Täternetzwerk ermitteln (Herkunft der Geräte, HUMINT und PersonenNetzwerke welche diese Geräte betreiben)

[1] ODER wenn das digital ist ein entsprechendes Datenpacket welches das auf dem 

[2] vergesst da grad mal den Wikipedia Artikel "Psychologische Triangulation" das ist vielleicht sogar eine vorsätzliche falsche Spur

cbdbb0d667f078af59adc8f420c3a57fe6992d96

dann ein zu erwartender Schachzug des Sprengstoff-Terrornetzwerks von Urs Blum und Hansjürg Pfisterer nach etwas wie der Zeile 22 [3] wäre, dass sie mich dann einfach nicht schlafen lassen würden, ABER da würde man auch diejenigen finden, welche versuchen meinen Schlaf zu sabotieren

[3] A) die Vorbereiteten Sabotagen und den vorbereiteten Terrorismus absagen

3a22fe2093b09fd3d220ef5f75c5f95c18b63b80

Fri Feb 28 21:48:01 CET 2025
war ja zu erwarten, vor ca 15 minuten schussgeräusch auf hangartner seite

dann wird ICD10 G40.2 aktiviert und der loop

loop { sprengfallendrohung durch urs blum }

wird wieder eingeschaltet

dabei fällt auf

1. das müsste alle telianer betreffen
2. somit gäbe es ein neuralink multicast funktion
    -> wo wenn man besoffen ist einem das egal wäre => brain rain
         => (dominic zschocke sprachsample: "jedes land braucht ein grosses bier")
         
Auflistung:

* ca 14:00 fast täglich ein militär helikopter => dann ICD10 G40.2

* wochenende fast immer Autoraser => dann ICD10 G40.2

* regelmässig Schussgeräusche im ca 21:00 hangartner seite => dann ICD10 G40.2 und Sprengfallendrohungen durch urs blum

* regelmässig laute knall-geräusche meist nachts von hangartner

das wirkt wie systematsich

da das mutmasslich alle tellianer betrifft, gäbe es eine Multi-Cast Funktion auf die Neuralinks der meisten telliander welche keine Ignoranzfördernde substanzen oder mendikamente konsumieren

-> somit gibt es im C4-ISR System dre schweizer armee eine fest eingebaute funktion zivilisten mit sprenfallendrohungen und knallgeräschen psychotisch zu machen. ist man psychotisch ist man besser fremdbestimmbar, ist man besser fremdbestimmbar kann urs blum mich oder andere bürger einfacher als UNFREIWILLIGE Lautsprecher auf 2 Beinen missbrauchen

Da wäre es echt super, wenn das FEDPOL / bundesgericht dem ncith nur einen reigel vorschieben könnte, sondern entsprechende software entwickler und auftraggeber (mutmasslich offiziere) verwahren könnten

urs blum: wir können das nicht merh abschlaten, es wurde von den amerkanern gehackt

ich: und dann warnt man die zivilbevölkerung nicht?
ich: ausserdem wird doch international unter offizieren damit angegeben wie viele sklaven man besitzt, apropos "mein haus, meine jacht, meine Pferdestallungnen

also meiner Subjektiven meinung nach ist das eine schutzbehauptung von urs blum welche

1. von urs blums sprengfallendrohungen ablenken soll
2. wieder ein anderes land bezichtigt, ausnahmsweise USA statt Deutschland
3. lenkt das von dem C4-ISR System und einer Mutmasslichen Multicast-Funktion für alle tellianer mit dem zweck dass konsum von alkohol oder ignoranzfördernden Substanzen oder medikamenten die einzige alternative bliebe nicht suizid zu laufen, bzw. amok wenn man nicht wie ihc autist ist





