Mon Feb 24 06:46:29 CET 2025

Hauswart, egal ob stalder, neuenburgertrasse oder vebego typ im Tellizentrum

Ausweitung des hausrechts um ein kleiner möchtegern hitler oder mindestens gau-leiter sein zu können

das sind meinst offender-archetypen, also annabolika-muskel-protze-kotzspfosten-gefahrenquellen-auf-2-beinen

-> dann schaltet bei mir immer ICD10 G40.2 ein, um erstens dem seinen überlegenheitsgefühl zu fütter mit meiner angst und um mich psychotischer zu machen.

also so typen welche permenent ins fitnessstudio gehen würden dort eigentlich so zu sagen das ICD10 G40.2 aufgeladen bekommen, udn weären dann mobile ICD10 G40.2 drecksschleudern welche von der armee mit incentives gefüttert werden weil sie als gefahrenquelle auf 2 beinen zeugen psychotgsicher machen welche gegen offiziere welche mord an zivilsitebn verübt haben aussagen  könnten

frage an chat-gpt:
sabotagen, egal ob z.B wärmepumpe oder sprayeray an hauswand um busines zu generieren, wie die sprayerei grad neben dem maler wernli [1] die weder ein schönes graffitty, noch irgend ein tag war welches etwas markieren sollte, nur einfach eine eklige schmiererei die weg musste. der besitzer hat sich ca. 2 jahre geweigert das streichen zu lassen, aber schlussendlich hat es trotzdem der maler wernli grad neben dran neu gestrichten -- busines generieren für maler wernli, ist das
A) ein mitarbetier selber, wie feuerwehrleute welche bände legen
B) ein mensch der so nebenjob ZU GUNSTEN von Maler wernli macht
C) zufall
-> und das wäre eine psychologie frage, weil das computer system würde in den meisten fällen den nutzniesser am computer mit mausgesten bestätigung den nutzniesser zustimmen lassen, denn so wenn es doch auffliegt und die verbindung zwischen dme maler und dem schmierer gefunden wird, dass man dann nicht fragen über den backbone stellt, sondern dann einfach den nutzniesser verknackt

lichtkegel intimidation surveillance, 3D Modell, könnte kein mensch so berechnen, gelogene verfolgung durch den ferngesteuerten autolenker


zschocke verrät werndli um ihn dann zu retten
[1] wernli stellt sich als opfer dar des hauswarts der seine kinder eingesperrt hat, im kontext zu dem was vorher war




dann die frau inkasso steueramtmitarbeiterin welche mich (verschlüsselt) als zechpreller bezeichnet und mich bedroht hat scheinbar IN TEILEN Einfluss auf die > > Messaging Queue < < (der Vorgänge im Steueramt), wo sie wie der Simon Mühlebach berichtet [2] aus rache auf menschen daruf scheissen kann 

[2] simon mühlebach hat berichtet als psychiatrie-pfleger, dass er einen minderjährigen patienten hat, welcher absichtich in die windeln ... um rache an simon mühlebach zu nehmen
1. da wäre die frage ob er das von simon mühlebach so ähnlcih übernommen hat
2. [epilepse] [deleted] <- aber verrat an simon mühlebach vermutlcih durch z.B zschocke zum schutz von wernli



