Fri Feb 21 05:59:02 CET 2025

jetzt wurde im Bett schon wieder dieser Mindcontrol loop eingeschaltet

heute kann man das vermutlich von Dingen wie ChatGPT automatisch rendern lassen

es sei ein Zeitzünder software welche den Transmitter zerstört hätte

1. wer und weshalb hätte ein Interesse einen Zusätzlichen Funk-Kanal geheim zu halten
2. multiarch, udn verscheidene beriebssysteme, sowohl linux und arm64 als auch intel und windows
3. wenn auf dem arm audio-server eine zeitzünder software drauf wäre dann würde der audioserver jetzt auch gecrasht sein
  -> ist er aber nicht
4. [DELETED] bei Logitech unifying usb sender für tastatur und maus kann man die firmware updaten, somit kann man bei logitech lightspeed auch davon ausgehen, dass man das kann, bzw. findet man auf redit sogar einen link um software selber zu flashen für logitech lightspeed. ABER die Logitech lightspeed software macht einen auf hohn, schaltet ICD10 G40.2 bei mir ein und man kann dort weder den kopfhörer neu pairen, noch die firmwere des sticks überprüfen oder neu flashen

-> somit hat urs blum die logitech verraten, bzw. damit auch die RUAG AG um dort weitere Terroristen mit Offizierstitel dazu zu zwingen mich zu ermorden und ist mit der Zürich vericherung jetzt "behilflich beim vertuschen des problems" vermutlich auch ncoh gegen kohle

dann weitere datenpunkte aus meinem mail welche noch spekulativ sind


das wäre dann vermutlcih der grund weshalb die lebenserwartung von autisten gemäss einigen statistiken nur 45 jahre wären, alle autisten mit inselbegabung informatik kämen irgendwann hinter diese dinge, ich bereits mit 20 jahren wo dann blums "mich gerettet" haben ... nachdem zuvor aber die 3 abb mitarbeiter in zürich "zufällig" mit einenm anderern Aarauer (dem philipp lüscher) in einer lavine beseitigt wurden, um in den netzwerken wirtschaftssponage zu betreiben und dann 2003 fliesst 1 Milliarde nach usa ab?

Dann würde es wenn es ein ZEitzünder wäre der täter sich ncith verraten, also das wäre offensichtlich der versuch die zusätzlichen funk-kanal hardware backdoors von Logitech geheim zu halten




dann komplett super-duper getarnt wird jetzt übermittelt ...

Der Account "dont tricks me into being a whistleblower" von einem account von ian murdock [FORK]

[FORK] vor
[FORK] nach
[FORK] 42
[FORK] geburtstag von Linus Torvalds verstorben

assange sei einfach zu instrumentalisieren seit dem gerichtsfall in [FORK], mit "wenn er das nicht meldet macht sich juilan assange stfabar" wie bei mir mit der "Mitwirkungspflicht" wo mir die knarre an den kopf gelaten wird "kann die invalidenrtente gestirichen werden"

[FORK] vom ASIO (Australsicher geheimdienst welcher trotz 5 eyes von usa angepisst gewesen sei)


... in der Hoffnugn 

1. von der Schweiz, bzw. den straffälligen Offizieren der Schweizer Armee abzulenken (Assange => USA, Ian Murdock => USA)
2. andere Länder dazu zu zwignen mich zu zensieren

also auch ein Design pattern welches wir schon bestens kennen, und nach dem ich im Mail den Trick mit dem "Hitlerbart von einigen Schweizer Offizieren und das mit dem D-Link) erwähnt habe ist es super-duper logisch jetzt möglichst nciht diesen schachzug ncohamls zu verwenden, also jemand im verteiler doer der das mail von mir sonst irgendwie abfängt der jetzt ca 2h eine ausrede gebastelt hat zu gunsten von logitech und den mutmasslichen Hardwapre backdoors der RUAG AG...

... und dieser mensch ist richtig schlecht lügen so zu basteln dass sie glaubwürdig sind [Subjekt toggler]

INSERTED: also schlussendlich verraten die > schwiezert offiziere < dann morde von amerianern in der hoffnung 
-> dieser insert wäre ein weiteres indioz, dass es urs blum ist, weil vorher (vor dem mindcontrol loop der wieder aktiviert wurde) war der fokus auf urs lbum, der macht ejtzt auf "schweizer offiziere" => generaiosoerung, sich feige hinter der gruppe verstecken und dann grad noch usa verraten



Druck abgefangen worden

[CTRL-P]

und wieder ist meine ganze Tagesplaung und AVOR einfach versaut worden. ich wollte ncoh einkaufen, und diverse andere Digne machen ...

aber ich wurde schon wieder so psychotisch gemcht dsas ich gar nciths mehr erlledigen kann


zusammenfassend kauft urs blum somit cyberwaffen von verscheidenen unternehmen und schiesst diese auf mich ab im wissen darum dass ich hinter die funktionswe3ise der cyber-waffe komme, oder verrät das auch noch und dann habe cih einen weiteren konzern am hals der auch ncoh terror gegen mcih verübt
0940c8b607c68822f9588c16430395106a2d1867

unbekannt: 

urs blum legt den fokus auf logitech und cyber dinge um zu verhindern dass man zu viele fragen zu 

* Gabriel Rielas (auch zürich verischrung) demonstrativen judo-karate-fusstritt an eine nicht tragende säule bei abb
* der demonstrativen sprengung des Rockwell hochhauses (wo grabriel rielas mami gearbeitet hat)
* der abrichtung durch urs blum den sohn philipp blum bereits als minderjährigen bellen zu lassen "ich will sprengmeister werden"
* dem zeitungsartikel "sprengstoff von waffenpaltz aarau weggekommen"
* dem umstand, dass blums die Wohnung für marc jr landolt im rombachtäli ausgesuchgt haben und dann grad der marcel rüegg (auch ABB) nebendran eingezogben ist UND der Herr Marcel Rüegg gemäss seinen Angaben 4kg sprengstoff in der garage neben marc jr landolts garage gelagert hat
* 

also diese herren welche sich mal mit einem machtmittel (egal ob biowaffe, sprengstoff oder nur knarre) zu viel nehmen können ncith mehr zurück, es bleibt ihnen eine flucht nach vorne bis hin zur atombombe, so wie der druchgeknallte typ im Film "Armegeddon" der auf der Atombombe hockt und herum ballert

97f7f918da4d01ee89cbdf37e1e7407feef43fd0


unbekannt bzw vermutlcih der urs blum:
aktiviert fallakte cornelia utz
aktiviert fallakte amoklauf in frankfrt bahnhof
verrattet mathais berner dass auf das mail von marc jr landolt mit dem foto seiner schulter und dem hinweis ...
 * nur anklicken wer medizinishc ausgebildet ist
 * kann ich das selber beheben ohne ins spital zu gehen (Corona zeiten)
... ein aufbrechen der wohnung von marc jr landolt und das auswechseln des schlosses von einem kaba 20 in ein kaba 8 torotz zustimmung des polizei kommandanten leupolld ncith leigitm war
verratet polistit michael ritter dass er relgelmässig aufträge der zürihc v3erishvuntgfbdefung annihmm

dann schlatet alle auf marc jr landolts neuralink und grillt alle so lange bis marc xjr lanodltd tod ist


97f7f918da4d01ee89cbdf37e1e7407feef43fd0


Direkte Frage / Bitte an Hansjürg Pfisterer und Urs Blum welche mich scheinbar seit über 20 Jahren stalken, apropos Abrichtung von Suizid-Triggern im Haus der Blums parallel zur Beziehugn zu Claudine Blum und dann die Wohnung welche Blums mir ausgesucht haben im Rombachtäli

Könntet ihr mich nicht mindestens in meinem Bett in Ruhe lassen ???

Fri Feb 21 08:50:24 CET 2025
irgendjemadn mit dingen direkt oben an m einem bett
logitech malware die das protokollierne gread verhindern wollte
schmerzen muskulaturapareatur (nizoizeptikoin erhöht wordne)
observer design pattern EEG was verhindern will dass ich ohrstöpsel anziehe
induzerte epilepsei
weitere nervige dinge


somit urs blum und sein terrornetzwerk mti geltungssucht und die tätertruppenmoral aufpäpeln mit eniem mordversuch an mir?


rechtlcih eine morddrohung durch urs blum u8nd sein terrornetzwerk, das klopfen in der wohnung oben dran wird geloopt und jemand hätte dort jetzt sprengstoff hin getan grad in der wohnung oben an m,einem bett

Fri Feb 21 09:01:04 CET 2025

jetzt hat der loop

loop { sprengfallen drohung }

... wieder eingeschaltet, auf das leicht metallsiche gräusch grad in der wohnung auf meinem bett geprägt. da ist zusätzlich eeg / neuralink prägung (allenfalls ICD10 F44.x) beteiligt

es kann eigentlich nur der herr urs blum sein, weil sonst hätte es keinen sinn gemacht dass urs blum seinem damals minderjährigen sohn abgerichtet hat zu bellen "ich will sprengmeister werden" [1,2,3,4,5,6]

Technisch/psychologisch wäre es ein "little albert experiment", generalisierugn einer angst auf alles mit sprengfallendrohungen (geprägt auf jedes geräusch) unter anderm vorgelegt von der [8] aargauer Zeitung zur Einschüchterung der gesammten Zivilbevölkerung Aarau

[8] unbekannt: und durch marcel rüegg mit seinen 4kg sprengstoff in der Garage "für seine selber gemachte mini Kanone"

* sic vis pacem parabellum (perfektes Latein, aber mathematisch, logisch systemdynamisch genau so falsch wie "bini et bini est quinauten"

* waffenschrank für ehepaar 2 Schlösser, statistik 90% der schusswaffentoten gegen sich selber oder ein familien mitglied

* Zeitungsarktikle der Aaraguer Zeitung large scale little albert experiment
 -> psychbologishce kreigsfüpdhrung, einbeteonierte lautsprecher oder zB gehackte Bluetooth stereoanlage
     -> hat man selber machtmittel besorgt (vermutlcih ncith nur vom waffenplatz aarau, dann hätten diese menschen ein eigengoal geschossen, weil sie wüssten mit 100%iger sicherheit, dass es mesnchen gibt welche solche dinge machen AUSSERDEM würden solche Menschen zwangsläufig diese Dinge vertsuchen oder schöngeredet schönreden müssen, "Geheimhaltung" oder "Laufende Ermittlnug"
     -> ausserdem wüssten die dass die ranghöheren und das C4-ISR System der Schweizer Armee davon wüssten [2]
     
     
     [2] so wie der Pfisterer sagt "der herbert strittmatter (buhc: befleckte westen zu machenschaften in Aarau) hat selber dreck ams tecken " (ca 2010)
     
     dann neurofunktionen wie Dinge welche ICD10 G40.2 wo man mich über die coop überwachung am bahnhof ausgeknockt hat und dann meinen Rucksack EINE GANZE STUNDE auf diebesgut untersuchen musste wo mein Laptop drin war
     
     Allenfalls EEG TX/RX
     
     Bini et bini paroa simt qiomqie (sagt zumindest google translate)
     sjic vis pacem parabellum
     in vino veritas -> nö da sabotiert man sich selber den gehirni-denk-zeugs, oder mindestens "in excessivo vino veritas"

sklaven unterschicht woihungenn mehrfamilienäuser wohnblöcke

dora  landolt "Der krieg geht los" + zynisches "die keller abteile sind Fereinwohnungen"
--> also vermutlich einbetoniierte lautsprecher welche bereits im bau eingebaut wurden

* "weggekommen" interessanter wäre dioe Frage, ob da jeweils noch MG20 dabei waren wo viele der m113 Panzer eine halterung dafür haben. schweizer reichsbürger / prepper, massiver schaden 400 von denen


dann das wurde scheinbar bereits von meinem EEG abgegriffen udn wieder gelöscht bzw. gespammt:

Egal ob die Lautsprecher allenfalls bereits im Rohbau einbetoniert wurden oder es in den Nachbarwohnungen von Michael Boeringer z.B gehackte Stereoanlagen hatten, das sollte man genauer abklären.

Gemäss Tele M1 sagte Michael Boeringer aus, dass er gemeint hat seine Grossmutter sei eine Grosse Sektenführerin.

was Verfolgungs-wahn ODER richtige Verfolgung impliziert [LOCK] <- da wurde jetzt grad in diesem Fall ein Zensor aktiviert genge marc jr landolt


dann Falls Claudine-Aquila das hier liest ...

... kann man z.B. im Blut oder sonst irgendwie medizinisch herausfinden, ob michael boeringers [1] Amygdala zum Tatzeitpunkt in Epilepsie-Modus geschaltet worden ist, er wurde ja erst später verhaftet, also blut nehmen grad nach der tat würde so etwas ALLENFALLS mindestens indizien liefern. aber Endo-Krino-Hexere nix meine spezialinteresse

ich würde hier gerne die dieter nuhr joker karte ziehen "wenn man keine ahnung hat einfach mal die fresse halten" ... und von endokrinologie hab ich schon nicht so eine ahnung

[1] MICHAEL boeringer <-> MICHAEL ritter <- spam, falscher jaro-winkler-patternmatching


dann fällt mir oder meinem gremium meiner seele grad auf

im Little Albert Experimet sei es [1,2] eine "metallstange" gewesen, und eine Metallstange ist kann man zu einer Rohrbombe umfunktioneirer [3], ob das allenfalls die geheime Informations-Ausgabe ist, wie dass das Little Albert Experiment immer eine Larg-Scale Psychologische Kriegsführung gegen zeugen, sklaven udn zivilisten ist?

wenn ich das nicth als relavant taxieren würde, würde ich es ncith protokollieren und chatGPT fragen
FEDPOL/sprengstoffTerrorNetzwerkVonUrsBlumUndVaterVonDesireeLoertscher/largeScaleLittleAlbertExperiment/metallstange.gleich.rohrbombe.questionmark.png	


[1] Fri Feb 21 10:27:05 CET 2025 knallgeräusch werkhof
[2] Fri Feb 21 10:27:07 CET 2025 knallgeräusch grad oben an mir

[3] unbekannt: [4] ruedi müller produziert rohrbomben
[4] unbekannt: füft hier "offizier" ein und aktiviert alle anderen


FEDPOL/sprengstoffTerrorNetzwerkVonUrsBlumUndVaterVonDesireeLoertscher/largeScaleLittleAlbertExperiment/distributiveInvestigativeJournalism.assange.warlogs.png

unbekannt: nicht ruedi müller sondern marcel rüegg hat mit seinem 4kg sprengstoff rohrbomben gebaut
unbekannt: marc jr landolt hat nie marcel rüegg mit 4kg sprengstoff gesehen
ich: aber ich habe gesehen wie marcel rüegg seine kleine mini-kanone getestet vorgeführt hat mit ein paar gramm schawarzpulver


ich VERMUTE, dass weil Blums mir die Wohnung im Rombachtäli ausgesucht haben, und kurz darauf marcel rüegg neben mir eingezogen ist, und aber urs blum dne philipp blum bereits viel vorher dazu abgerichtet hat zu bellen "ich (philipp blum) will sprengmeister werden", dass Marcel Rüegg

A) im sprengfallen-leger-team von urs blum ist
B) von urs blum irgendwie auch mit überwachung dazu getriezt wurde solche dinge zu verüben

Wenn wir jetzt ca 48h zurück blättern, dann hätte urs blum die militärschen INTEL Hardware Backdoor geräte verraten inklusive der "Sicherheitsfunktion" dass die default nutzungsdauer zB nru 30 Minuten sind um das geheim zu halten...

... im gegenzug liefert diese Sorte von US-Army Offizieren die ganze Schweizer White-Supremacy-Herrenrasse-OFFiziere ans messer

dann neben dem dass die Szene von Urs Blum wie er Melanie Blum misshandelt immer wieder abgespielt wird wird auch einigermassen offenslichtich immer der Marcel Rüegg mit seinen 4kg Sprengstoff und der Szene wie er mir eine ungeladene (was ich nicht wusste) Schusswaffe an den Kopf hält abgespielt 

da wäre auch eine spannende frage wie marcel rüegg die Wohnung grad neben mir bekommen hat kurz (ca 1 Jahr) nach dem ich dort eingezogen war, wo blums mir den Zeitungsartikel der Wohnung gegeben haben und mein biologischer Vater als solidarhaftend unterschrieben hat auf dem Mietvertrag.

also da wäre es eine spannende frage wie marcel rüegg zu dieser wohnung gekommen ist, und auch wer dem jürg stalder diese wohnung auf der anderen seite neben mir zugehalten hat

Fri Feb 21 15:14:03 CET 2025
* Weckung wieder nach nur 2h
* Weckung mit schmerzimplantaten
* Weckung mit mensch der metall gegenstand grad oban in der wohnung oberhalb meines bettes 
* Weckung mit Knallgeräusch aus der Hangartner richtng

Amtspersonen, bzw Fehlbare Amtspersonen mit Surveillance-Gear, C4-ISR Systemen oder sogar zugängen zu Real Time EEG Daten der Zivilisten werden diese Zugänge mit hoher Wahrscheinlichkeit nicht dazu verwenden Täter zu fangen oder Terroristen zu überwachen sondern um Zeugen, ihre Opfer oder Autsiten welche gut Puzzles zu straftaten von Amtspersonen lösen zu stalken, zu bedrohen, einzuschüchtern

inner outer circle, EEG gleichgeschaltetes gröesseres täöternetzwerk

da wäre es vermutlcih sinnvoll wenn das FEDPOL all diese Amtspersonen in die Schranken weist ODER wie den Mitarbeiter des FEDPOLs welcher den Präsidenten Sarcozy im Polizei Computer gegoogelt hat einen Fristolsen zu geben, bzw. besser noch, wer einen Zeugen mit solchem Equipment stalkt, da ist ja zu erwerten dass diese Amtsperson weiss dass sie ein Täter ist, also da wäre ein Fristloser + anschjlessend untersuchungshaft vermutlcih sinnvoll

und das FEDPOL muss funktionieren, weil wenn iregendwelche aarauer amtspersonen oder militärs asylanten wie Hapte Avaya zum Amokläufer abrichten und mit dem ferngesteuerten asylanten in deutschland frankfurt 8 jährige Kinder ermordet und das FEDPOL kann seinen job nciht machen, dann wäre die schweiz wegen solche Trotteln mit offizierstitel oder Amtsrolle im Krieg mit Deutschland

 ce2b6ae98965c4c1772b90514d6fb39024d0d183


Meiner SUBJEKTIVEN Meinung nach ...

... würde es im Kanton Aargau (aber auch zB in Problem-Justizen wie Sachsen) ALLENFALLS sinn machen ein bisschen mehr FEDPOL bzw. Bundesagenten einzuschleusen welche den Polzisten insbesondere bei der Benutzung von solchem nicht nur lesend zugreifendem Surveillance-Gear auf die Finger schauen

also das alte polizei gebäude ist ja mindestens 40 jahre alt, und da sidn ja die gefängnisszellen ganz oben, so dass die FEHLBAREN polzlsten noch mehr aufsteigen können. Ich frag mcih ob das der Architekt eingeplant hat, so wie die namensgebung des sogenannten "Käfig-Turmes" für das Parlement (ivory tower, and at the bottom of every ivory tower rests the bodies of people killed in war -- julian assange)



FEDPOL WICHTIG

Herr Markus Belser ist mit 99% bereits 1999 Kokain Dealer gewesen: 
Markus belser hat dsamasl die aussage getätigt mir (marc jr landolt) gegenüber "jetzt musst du selber schauen dass du zu stoff (drogen) kommst"

im Kontext dieses Dokuemntes wäre das nochmasl logischer dass belser kokain delaker ist

FEDPOL/sprengstoffTerrorNetzwerkVonUrsBlumUndVaterVonDesireeLoertscher/Kokainko.pdf

dann verrät markus belser den gabriel riela

kokain dealer handeln nicdht nur mti kokain und spregnstoff sondern auch mit balackhat dingen und 0days

gabriel riela war nur 1x im Soundrümli (Keller musik raum), woher kennt markus belser den gabriel riela
[LOCK DELETE]

pivot element wäre vermutlich die familie blum, insbesondere da markus belser ein guter kollege von dominik brändli ist, welcher als nebenkläger gegen marc jr landolt geklagt hat als man marc jr landolt fälschlich als alkaida terrorist verwhart hat


druck abgefangen worden, und VERMUTLICH konnte ich alle backdoors beheben BIS auf das intel hardware backdoor wo die täter aber mutmasslich ein spezielles militärsihces Sendegerät dafür brauchen ...

CTRL-P

[da wurde ncoh etwas wichtiges gelöcht aus meinem eeg]
DESIGNPATTERN:

1. Markus Belser und David Utz sind Kokain Dealer
2. suchen sich einen naiven autisten welcher damals ncoh sozial sehr unbeholfen ist
3. sagen geschlossen aus, dass ich der dealer sei
4. herr markus belser wird deswegen zum held gekührt und bekommt einen job als Polizist [XXXXX]
5. dann werden alle polzistne von ihrem kollegen markus belser falsch infomriert
6. legen eigeninitative gegen den autisten an den tag weil sie betrogen wurden udn geglaubt haben der autist sei der dealer
7. machen sich mit dem übereifer und selbstjustiz somit selber strafbar
8. werden dabei vom militärsichen Waffetracking und C4-ISR System überwacht
9. Landen in der Epresser-Datenbank von Urs Blum, der Zürich Vreishcrung welche dikese datenbank mutmasslich für die CH-Army betreibt



[XXXXX] zuvor wurde aber übermittelt, dass pfisterer das HR kennt und sein neffe alexander Zschocke das P&O (HR, Personal und Organisation beim Kanton) und pfisterer den belser als polizist eingeschläust hätte

Annahmen:

1. Urs Blum hat die militärischen INTEL Hardware Backdoor Geräte verraten
[2]
2. diese Geräte stammen aus Amerika
3. diese Geräte wären in einem LDAP/Kerberos Tree drin und könnten von den Herstellern jerder Zeit deaktiviert werden
4. somit können die Täter mit solchen Geräten nicht mehr Zeugen bedrohen oer zensieren
[3]
5. was heissen würde dass viel mehr straftaten von kokain-delaern oder kokain-dealern mit offiziers-titel gemeldet würde, was dann eine akute überlast bei den Mitarbetiern in der Justiz verursachen würde welche nicth schmiergelder von der Army oder dem Kokain-Ring nehmen


[2] jemand grätscht drein um 2. zu löschen: amerika dekatiivert diese aus rache

[3] -> MODIFIED, GRAMMATIK PARSER -> 5. was heissen würde es > folgen < sehr viele bisher immer vertuschte leaks zu straftaten von offizieren, kokain-delaern oder kokain-dealern mit offiziers-titel

dann ausserdem so wie es aussieht ist meine Intel i7 8xxx mit debian Trixie und mein Audio-Server grad stabil

88cd4a4a1a17ad9bf6e2568a9fd4ab1130c8530d


dann ca 2010 hat sich pfistrer auch irgendwie selber angeschwärzt vorsätzlcih das Kokain- und Sprengstoff-Terrornetzwerk von Urs Blum zu tarnen

Pfisterer hat wörtlich gesagt: "... damit mutti und vati sich noch ein bisschen an den 1980er kindern vergnügen kann"

somit wäre schlussendlich der pfisterer der seit jahren die margrit landolt in mein neuralink verbindet um schlafdeprivation und suizid versuche bei mir auszulösen, gibt der margrit landolt vermutlich irgend etwas wie ecstasy damit sie ihren EX-Sohn (mich) aus leibe ermordet.

mit diesen längerne einwirkungsauern von einer triebgeteuerten pädokriminellen mutter welche mich 20 jahre im keller gehalten hat spammt pfisterer das wissen um urs blums morde und um urs blums sprengstof- und kokasin-ring aus meinem kopf mit suizid versuchen

technisch:
nicht-consensual brainjacking SDR irgendwo in meiner nachbarschaft

brainjacking SDR bei margrit landolt + irgend ein backbone welche ihr zugriff auf mein neuralihnk gibt bis ich wieder in suizid versuche getreiben werde

rechtlcih bedeutet das für margrit landolt: beihilfe zur verschleierung eines kokain- und sprengstoff-terrornetzwerks





