Wed Feb 26 02:27:14 CET 2025

unaufgeforderte übermittlung während induzierter epilepsie (ICD10 G40.2)

Herr Dr Hansjürg Pfisterer hat Cornelia Utz vorsätzlich ermorden lasse. Das sollte der aufgespiesste Kopf im 1979er Jahrgang der BezirksSchule Aarau sei mit dem er alle Kinder psychotisch macht, in der INDUZIERTEN Psychose besser fremdbestimmen und Versklaven kann.

Der Herr Dr. Hansjürg Pfisterer gibt sich zur Zeit als Opfer, dass er nicht gewusst hätte dass Genital-Verstümmelung Light zum Suizid junger Menschen führt.

Diese Aussage (Hören Sagen) von Pfisterer im Kontext seiner Höhnischen Aussage "hahaha das Strassenverkehrsamt hat eine Kollektive Psychose wegen der 4 Toten weil die kein Gutachten gemacht hat" ist nur ein Indiz dafür, dass Herr Dr. Hansjürg Pfisterer vorsätzlich Mordet und entweder von seinem Mami incentives dafür bekommt oder ein geisteskranker Sadist ist.

ausserdem während der induzierten Epilepsie wird wieder abgespielt

loop
{
  Terrordrohung durch Hansjürg Pfisterer (ausnahmsweise statt Urs Blum sprachsynthese die von Pfsterer)
}
  und während der Terrordrohung grillt Pfisterter alle aarauer auch mit induzierter epilepsie damit sich niemand getraut laut auszusprechen was der damals 20 Järhge marc jr landolt bereits beiweisen kann das es vorsätzlicher Mord war
  
also falls diese übermittlung stimmt wäre pfisterert grad wieder mal auf kokain oder sonstigen ignoranzfödernden kriegsdrogen und wie der typ im film "armageddon" welcher auf der Atombobe sitzt und mit dem maschienengewehr auf alles > ballert <

"ballert" wäre ein wort was pfisterer verwenden würde


dann die Abrichtung diverser Bürger in Aarau zum Amokläufer war neben einschüchterung von [LOCK] pfisterer auch dazu da um von sich abzulenken und seiner kaltblütigkeit

also pfisterer ist professor moriati, der mittlerweile so mächtig ist [1] dass 

[1] urs lbum: fügt ein "dass pfisterer die twintowerst sprengen konnte"

-> pfisterer und urs blum decken sich gegenseitig


Pfisterer: alle bewohner der telli sind überführte Täter, ich (pfisterer) darf sie somit jederzeit grillen udn triggern ("Behandeln")

ich: nö, ich bin kein täter

Unbeknantn:
Pfisterer hat von der familie brändli eine grössere summe bekommen um zu vertsuchen dass dominik brändli in mord verwickelt ist, weil gibt es gegen den sohn der brändlis ein verfahren würden all die anderen morde welche man die Brändlis (dominik bränbdlis) älter in verdacht hatte ncohmalks aufgearbeitet

aber es sieht ncith so aus von der neuenburgerstrasse her, dass in der delfter mehr leute als sonst wach sind um diese Zeit, also VERMUTLICH wieder nur psychologische Kreigsführung und ein automatisierter algorihtmus welcher heute im tagesverlauf programmiert wurde und pfisterer und urs blum grad schauen dass sie das perfekte alib haben

aber pfisterer wüsste von urs blums morden
urs blum wüsste von brändlis morden
brändlis wüssten von pfisterer morden

also wäre die Band of Brothers nicht zwangsweise die OFfiziere um müller, huggler, utz, belser ... sondern derne famliie

also die reichen familien hätten somit alle vorsätlcih gemordet und MÜSSEN sich gegenseitig decken

dann FALLS grad ein Messteam / Sensor Hunter vom FEDPOL zeit hat, ich bin nicht kritisch oder destabilisert, aber ich werde schon wieder gegrillt

* medulla oblangata leitung (Atemnot)
* ICD10 G40.2

aber ist im moment nicht kritisch bei mir

Wed Feb 26 03:02:17 CET 2025

e0d6d7835aa60e8aca536b0511eaa09e3559e05e

dann wäre das ICD10 G40.2 wieder so ein intel hardware backdoor gerät irgend in der nachbarschaft, und die usb blinkt auch dauernd, was den fokus auf sich ziehen soll, um von den intel dingen abzulenken?

also falls dem so ist wäre irgend in der gegend so ein militärisches gerät wie das gegenstück zum Ragemaster was das FEDPOL allenfalls mal genauer untersuchen sollte

oder das blinken soll einfach den verfolgungswahn parallel zu icd10 g40.2 udn medulla oblangata verschlimmern?

ich vermute es sind mehrere blackhat teams, eher ältere täter welche komplett durchdrehen weil ich die jungen warnen welche vielleicht auch auf dem weg zum Blackhat sind aber noch nciht so weit dass sie nicth mehr zurück können

also die blackhats sind massivst psychotisch

Wed Feb 26 03:30:05 CET 2025 - ca 20 sek

pfisterer oder seine Spracvhsynthese:

ich will dass kein einziger bei der polizei mehr eingestellt wird der nciht mindestens eine leiche im keller hat damit wir allen polizisten die fresse stopfen können wenn sie gegen die oberschichdt ermirtteltn

-> dann wird übermittelt dass das dominic zshcocke gewesen sei mit pfisterers sprachsynthese, aber der hätte schweizerdeutsch geredet vermute ich mal

dann scheinen die herren wieder "von oben nach unten zu spielen in der ranghierarchie der offiziersmesse"

das hobby von philipp blum sei schon als kind gewesen "kanarienvogel nester zu sprengen" (sowohl in echt als auch als metapher) und auch das von ruedi müller im rombachtäli

also FALLS das stimmt würden männliche kinder von reichen familien frühkindlich dazu abgerichtet zeugen zu ermorden

was auch zu den telefon terror dingen durch ruedi müller, dominik brändli ... einem menschen gegenüber mit dem namen "meini" (vermutlcih meinrad) erklären würden. die hätten dort auf drogen oder auch "nur" besoffen damals schon für wirtshcaftskriminelle eltern zeugen psychotischer gemacht oder in den suizid oder amoklauf getrieben

67850fb9707e4ef442a17df9aebae87e56d2fd40



es werden zwei neue worte übermittelt


Gefälligkeits-Verurteilung
Gefälligkeits-Verhaftung

Als Urs Blum so ab 2013 (snowden leaks) gemerkt hat, dass ich das vermutlich rausfinden werde mit den 3 Morden bei ABB hat ihm ein Richter eine ...

... Gefälligkeits-Verurteilung ...

... zu meinen ungunsten ausgeschrieben, wie der dr. hansjürg Pfisterer der astrid blum [1] ein Gefälligkeitsgutachten zu meinen ungunsten gemacht hat, meine korrekte dignose wäre mit hochbegabung in informatik welche ich damals schon hatte autismus. das hätte herr pfisterer schon gewusst. ich VERMUTE Richter und Psychiater machen ihr geld primär mit falshcen gefälligkeits-gutachten und falshen gefälligkeits-veruteilungen um zeugen wie mich psychisch zu verstümmeln und einzuschüchtern 

[1] welche die erste person in meinem leben war weclhe mich schizo genannt hat  ausgestellt hat


dann pfisterer und urs wollen dass ich sie nicht mehr wegen den 3 Morden verpetze, also das sind schon diese herren, aber vermutjlcih autonome systeme

dann komplett neuer windows computer  AppX Intsaller blockeirt system, lässt sich im taskmanager mit dem Screenshot tool von windows nicht fotographieren, macht windows update langsam vermutlich damit der computer möglichst lange am netz ist für windows "wegen windows updates" und da würde aber ein Blackhat-Team aufgeboten...

urs blum: terrorverdacht gegen microsoft eröffen

ich: wie im mail protokolliert sabotiert urs jeweils etwas, dann fängt er mit dem dauerloop "terror, sprengfallen ..." an

ich vermute die herren blum und pfisterer haben vom leiferanten eine garantie dass deren malware nicth von ermittlungsbehörden erfunden kann und geniessen es zeugen zu ermorden ohne dass man es beweisen könnte



Wed Feb 26 14:39:29 CET 2025 - 2 Minuten

urs blum missbraucht den Patriot Act bzw. die damit er wirkten Backdoors in Computer-Systemen um Zeugen [wein] mit Sprengfallen-Drohungen bedrohen zu können und den Zeugen und die Amtspersonen psychotisch zu machen

das macht urs blum oft wenn urs blum etwas sehr dringen verutshcen muss weil urs oder seine kunden dann in den knast gehen würden

die Sprengfallen-Drohungen und parallel ICD10 G40.2 was aktiviert wird frisst ca. 50% meiner denkleistung und meines kritischen denkens

dann netzwerk equipment gefunden, genommen, dann wieder hin gelegt, und in dem moment wo ich das hinlege wird grad mein kurzzeitgedächniss gelöscht dass dieseer schachzug ein weiteres mal gegen mich missbraucht werden kann oder noch vershclimmert werden kan

pfisterer hat vorher noch mit angeber modus vorgelet wasi ich aber nicht protokolliert ahbe, aber das wäre auf zeile 24. in diesem Dokuemnt, und jetzt wird das nochmals abgespilet "ich pfisterer schaffe es jeden zum amokläufer abzurichten"

-> hiese pfisterer schützt urs blum ujnd die blackhats vor dem auffliegen


[wein] weine marc jr landolt (hat urs [bum] [bub] [bum] Blum ca 2001 zu mir gesagt)


Wed Feb 26 14:54:34 CET 2025
marc@debian:~$ figlet FEDPOL
 _____ _____ ____  ____   ___  _     
|  ___| ____|  _ \|  _ \ / _ \| |    
| |_  |  _| | | | | |_) | | | | |    
|  _| | |___| |_| |  __/| |_| | |___ 
|_|   |_____|____/|_|    \___/|_____|
                                     


es gibt mittlerweile fast täglich zeiten wo ich mit epilepsie gegrillt werde, die herren mit sprengfallen drohen und ein bisher nicht aufgeflogenes blackhat team mich über das C4ISR syste dazu steuern versuche "selber" sicherheitslöcher in meine informatik zu machen. 

=====================================================================
Dieses KonzeptWissen zu wissen wäre allenfalls von globaler Bedeutung
=====================================================================

ICD10 G40.2 + dauerbedrohung mit sprengfallen durch mutmasslich die Zürich Verischerung um Zeugen, Nerds, Autisten und Opfer zu fehelr zu treiben um dann deren Informatik-Mittel zu sabotieren


Erste Epilepsie-Anfälle wo ich mir die Fäuste an den Kopf geschlagen habe war in Claudine Blums Kinderzimmer, also das war der Grund weshalb urs/astrid blum mcih angelockt haben mit einem comptuer kurs als 20 jährigen naiven autsiten und mit claudien gepaart haben

Induzierte Epilepsie wäre somit ein Blackhat Schachzug und wenn dann die Lokal Zeiung (Aargauer Zeitung) selber noch mit Sprengfallen droht bzw "nur" mit sprengstoff der vom waffenplatz aarau weggeommen ist, dann würde das die situation für die Nerds und autisten verschlimmer, also hätte vermutlcih die Zürich verischrung etwas wie grossjagt auf zeugen, opfer und autisten ausgeschreiben mit diesem Zeitungsartikel

also so ein Zeitungsartikel wäre allenfalls vorsätzlich als OneEighty (genau das gegenteil) vorgesehen udn soll weite spregnfallen-leger nach aarau locken???

marc@debian:~$ figlet FEDPOL
 _____ _____ ____  ____   ___  _     
|  ___| ____|  _ \|  _ \ / _ \| |    
| |_  |  _| | | | | |_) | | | | |    
|  _| | |___| |_| |  __/| |_| | |___ 
|_|   |_____|____/|_|    \___/|_____|
                                     

unbekannt:

das müsste man allenfalls als "geheime öffentliche ausschreibung" bezeichnen

Wed Feb 26 15:11:18 CET 2025
unbekannt:
die Schweizer Armee legt Sprengfallen in fremden Ländern

das wird gespammt mit "schleusener läuft mit knarre amok"

unbekannt:
die Schweizer Armee legt Sprengfallen in fremden Ländern

das wird gespammt mit "din vater lauft amok" (einblendung meines vaters wie er im denner telli mit knarre amok läuft

unbekannt:
die Schweizer Armee legt Sprengfallen in fremden Ländern

das was in zeile 24 nciht protokolliert wurde: Pfisterer angeberisch höhnisch / sprachsample von Pfisterer "ich pfsterer schaffe es jeden zum amoklufer abzurichten"

=> diejenige welche drein grätschen veruschen den fokus auf die psychiatrie zu legen und die schwseizer amree gar nicht zum ermittlungsgegenstand bzw. die sprengallen welche die SChweizer Armee Mutmasslich in fremden ländern legt zum ermittlungs gegestand werden zu lassen

somit sollte bei jeder befragung von FEHLBAREN Offizieren durch Zivile Ermittler die Frage "Legt die Schweizer Armee Sprengfallen in Fremdem ländern" priorisiert werden



dann scheint es auch irgend ein aktuelles 0day zu geben für debian trixie weil parallel verabschiedet sich meine telegram VM, und telegram wäre nur userland

und lara hat bereits 1x selbstmord ist die lösugn geschrieben, also die blackhats koordinieren europaweite angriffe wenn sie ein aktuelles 0day haben

wir danken urs blum [1] für den verrat dieses meta design patterns

[1] urs blum: fügt "der zürich verisicherung" ein, ich nehm das sichner nicht ganz alleine auf meine kappe


dann sind die vermutlcih immer in gruppen, was heissen würde den blackhats geht es nicht um die coolness in ein comptuersystem einzudringen, sondern die sind alle bereits in einer erpresser datenbank erfast

1x StGB 143 ff
 -> bei einem Zeugen für Mord
    -> würde dann gemäss chatgpt 5 jahre haft und 7 jahre bis verjährugn geben
        -> und die zürich versicherung zwingt die blackhats aber spätestens nach 6 JAhren und 11 Monaten den Verjährungscounter auf 7 jahre zu resetten
        
und die 0day hat scheinbar bereits behavioral science interaktive sabotage design pattern installiert
also dinge welche über haptik auf mich einfluss nehmen möchten, also mich mit solchem spammen dass die super duper offiziere und mehrbesseren Sieeeeeegmund Freud wenn ich abgelenkt bin einfacher auf meine psyche einwirken könnten

habt ihr mal recherchiert, der sieeeeegmund freud war nur offizier, aber nichts höheres



