Sat Feb 22 05:39:19 CET 2025

# Diese Sorte von Inhalten

die Bilder armesMaennchen*.png und amrmesWeiblein.png sollten eigentlich aufzeigen dass consensual inhalte gesucht wurden

aber die suchmaschenen tendieren dazu sich mühe zu geben immer wieder mal etwas illegales einzufügen, selbst wenn man explizit nach dem Schlüsselwort "consensual" sucht. Wer nicht Englishc kann, consensual heisst einvernehmlich

DISCLAMER zu dieser Sammlung:

das sind meist "mass downloads" von Inhalten. Die übliche Rahmenerzählung der Drogen-Dealer, Pädo-Hunter und Porno-Fahnder ist ja dass beim Konsum solcher Inhalte die abgebildeten Menschen leiden würden oder drauf gehen würden.

Das ist einfach ein Element des manipulativen Mind-Control Systems, denn von mir gibt es auch Inhalte auf dem Netz welche ich consensual für Claudine Bl. gemacht habe in der Hoffnung sie findet sie selber im Internet.

Meine Inhalte haben > 200'000 Views, zwischen 60%-100% Likes, Durchschnitslänge 10 Minuten. Dann früher hat bei youporn der counter nur hochgezählt, wenn mehr als 50% des videos geschaut wurden.

Dennoch eine Annahme dass die Menschen welche 60%-100% likes gemacht haben jeweils nur 1 Minute geschaut haben, dann gibt das über 100 tage 24h konsum wo ich ja leiden würde. De facto wären es aber mehr als 1 Minute, de facto werden solche inhalte von dem original uploade ort auch an anderen Orten hochgeladen und in lokale datensammlungen gespeichert

also über 100 Tage 24h konsum am stück ist sehr sehr SEHR vorsichtig geschätzt

Diese Rahmenerzählung, dass die abgebildeten Menschen beim Konsum leiden stimmt sowieso nicht
* viele Menschen mögen selber die Sklaven-Rolle ABER NUR Consensual mit zB. einem treuen Partner/in
* haben aber nichts dagegen, wenn das andere Menschen welchen sie nie begegnen auch konsumieren
--> also z.B wenn es der Chef oder die Eltern konsumieren würde, DANN wäre es ein Grund Suizid zu laufen
* die Rahmenerzählung wurde vermutlich geforkt von dem Mythos der Indianer, dass wenn man ein Foto von einem Menschen macht, dass man dann seine Seele rauben würde

begonnen hat das ca 1997. Herr Claude Henchoz hat Marc jr Landolt zu sich eingeladen. Claude wusste, dass Marc jr sich sehr für Computer Dinge interessiert, hat ihn mit Software und Spielen angelockt.

Dann gab es eine Szene wo Herr Claude Henchoz zu Marc jr Landolt gesagt hat "... man findet schon Pädophilie-Inhalte ABER NUR wenn man Suchmaschinen sehr gut bedienen kann" -- claude war damals massiv besser in Manipulation, Psychologie und Zwischenmenschlichem als der autistische Marc jr

mit dem "NUR WENN MAN WIRKLICH GUT IST MIT SUCHMASCHINEN" hat claude versucht den Spiel-Trieb von Marc jr zu instrumentalisieren und ihn zum Konsumenten von Pädophlie-Inhalten zu machen. Da ist sowieso eher das Problem, wenn Menschen solche Inhalte produzieren und wie oben beschrieben insbesondere dann, wenn Menschen aus dem Umfeld des Opfers diese Inhalte konsumieren.


eitgleich (claude hat etwa 1 jahr auf marc jr landolt eingewirkt) hat claude den marc jr landolt mit kiffen angefüttert. auch ungefähr zeitgleich sind in der ABB Flexiblen Automation AG die 3 Administratoren, die einzigen drei mit dem Administratoren-Passwort des Novelle Netware Servers in Zürich mit einem anderen Aarauer in einer Lavine ums Leben gekommen. Da ging es nicht so unbedingt um das Administratoren Passwort, sondern diese drei Administratoren hätten gemerekt, wenn in den ABB Firmennetzwerken irgendjemand Wirtschatsspionage betrieben hätten, bzw. einen Milliardenraub vorbereitet haben

In Aarau scheint es ein massives Problem mit Kokain-Dealern zu geben, welche nicht nur mit Kokain handeln, sondern weil in Lieferungen oft auch Schusswaffen und Sprengstoff dabei sind auch mit solchen Dinge

* Drogen
* Schusswaffen
* Sprengstoff
* aber auch Cyber-Waffen und 0days
  -> diese Menschen sind alle nicht ein 10tel so begabt wie marc jr landolt oder stefan ott, aber haben international gute verbindungen für den handel von irgendwelchen Hacker-tools

claudie hat allenfalls schon damals drogen konsumiert weit bevor marc jr landolt das erste mal gekifft hat als die 14 jährige Cornelia Utz ums leben kam oder mit Drogen getötet wurde. Falls dem so wäre, dann wäre claude henchoz dort schono in einem harten zwangsmassnahmensystem gewesen und hätte den auftrag gehabt alle Informatik-begabten nerds wie marc jr landolt oder stefan ott auch anzufüttern und in das selbe zangsmassnahmensystem einzureihen

Wenn es kein Aufrag gewesen wäre welcher von Claude Henchoz verübt worden wäre, dann hätte marc jr landolt nie eine so lange Audienz beim coolen Claude Henchoz bekommen weil marc jr war zwischenmenschlich ein nerd und sozial unbgeholfen, also nicht einer der coolen von der schule

Marc jr war aber bereits damals so begabt in informatik, dass ihm sowieso klar war, dass alles bereits 1995 überwacht wurde und war nicht blöd genug nach kinderpornographie für den konsum zu suchen. bis heute hat marc jr landolt nie nach kinderpornographe gesucht, und das kann man in der Google such history oder auch sosnt überwachungsdaten verifizieren. marc jr landolt hat nach der schlüsselwort kombination "Pädophlie Wikipedia" gesucht weil er sich zum thema informieren wollte weil marc jr landolts bescheuerte eltern pädophilie inhalte von marc jr ca. im Alter von 5 Jahren gemacht haben vor der Badewanne in der Rainstrasse 13. im Alter von 5 Jahren sind es KEINE BABYFOTOS mehr, ausserdem war da auch der ... und die ... von marc jr drauf abgebildet

der Rest hat Marc jr bereits ausführlich in seinen Tagebüchern dokumenterit auf github.com/HackersCardgame/hacker-notes....


und ja es ist zu erwarten dass alle suchmaschinen sowohl vorsätzlich als auch aus versehen selbst wenn man "consensual adult porn content" als suche eingibt vereinzelt pädophlie inhalte drein spühlt, um dann den menschen welcher allefalls wie marc jr so ein habler Zeuge für Wirtschaftskriminalität oder vorbereitung in den ABB Firmennetzwerke zu diskrditieren oder mit einer Pädophilie klage zu vernichten

der herr Porno-Fahnder der Kantons-Polizei wäre mit hoher warscheinlicheit bewusst oder unterbewusst ein auftragskiller der wirtschaftskriminellen...

Morde zu vertuschen gibt 5 Jahre Haft und 7 Jahre bis zur Verjährig AB DEM ZEITPUNKT der letzten Aktion die man verübt hat um einen Mord zu vertuschen. Und auch wenn viele Polizisten denken sie stünden über dem gesetz gilt das auch für diese Polizisten


489e91b7c615e4e17cf195eb8b67908d3df978ed

dann diese Mass downloads könnte man sowieso gar nie alle konsumieren, berechung ebd., und als autist wäre es auch nicht komplett unerwartet, wenn marc jr landolt diese mass downloads analytisch gemacht hätte

marc jr geht davon aus, dass man in diesen Downloads

* Content Malware
* Rechtliche Malware
* aber auch konkrete pc malware drin hat (codec)

auch der Download von diasp.eu/tags/nsfw war analytisch, weil marc jr landolts hypothese ist, dass weil Dominic Zschocke (auch so ein cooler der BezirksSchule Aarau dessen Onkel (militär) Psychiater ist) das Diaspora am Piraten Partei Stammtisch genau aus diesem Grund angefüttert hat

schienbar obwohl es ein privates repsitoary war und niemand offiziell davon wusste hat github dieses forensiche Sammlung einer öffentlichen Social media plattform einfach gelöscht, also da geht es um super viel macht und informatik zugänge

353d1370542129e70984f785376c6d1e3bcafc24
