=============
3833ea6f40b7bd35df09793b2fd71bf27d8b3c4c -- 20250213 01:02:26 
=============

Mutmasslich werden verschiedene Use-Cases oder Tasks welche ich in meiner Wohnuung erledigen muss in verschiednene gehirbereichen gespeichert


A) die anderen werden gesperrt <- wurde jetzt grad eingefügt = disassembly protechtion und brain dump spam


Mutmasslich werden verschiedene Use-Cases oder Tasks welche ich in meiner Wohnuung erledigen muss in verschiednene gehirbereichen gespeichert. sperre des gehirnbereis oder allenfalls stimulation um diesen teil aktiver zu machen mit elektroden (elektroden netzt gehirn oberfläche)

zeitgleich gibt es poltergeist (einbetonierte lautsprecher mit 3D funktion) allenfalls sogar sync zur position in meinem Gehirn

wenn ich etwas aufshreiben will was wichtig ist wird die Stimmulation deaktiviert und mit weissen rauschen dieser teil komplett gesperrt [2] und zeitgleihc poltergeist

1. würede ich auf den potergeist fokussieren
2. würde ich das mit den elektroden nicht dran denken
3. [LOCK]
3. würde ich denken, dass es nur psychologie und prägung auf position wäre und aber versiffen dass da zeitgleihc gehirnbereiche gesperrt werden 

--> hiesse aber grundsätztlich könnte man eine passive chosen plaintext attacke auf diese algorithmen machen



dann soll das das was ich dran rum denken bin gelöscht werden, da poltergeistert es genau 180° wo anders in meiner wohnung, oder vielleicht ist das grundkoortdinatensystem auch meine position 
-> dann wird ein anderer gehirnbereich zuerst stimmuliert, aber sobald das eeg erkennt dass ich das jetzt wieder dran denke diese fröderliche stimmulierung des bereices wider gesperrt, das ein paar mal (entmagnetisierungs-kurve, erinngerungs-hysterese oder erinnerungs remanenz) und dann hätte ich (wenn der mist richtig funktionieren würde) das jetzt hier nicht protokolliert

dann die wichtigeren infolrmationen werden scheinbar immer mit weniger wichtigen informaitonen mit diesem konzept gespammt
automated leaking poker algorithmen m124


m124
 | 
 | Neuraologey wissen
 | psychologie wissen
 | 
 | 
 | chemitroden wundversorguns spamm und eine chemitrode welche mit so starkem leim in mein gesicht geklebt wurde die stunden für wundversorgung verschwendet
 | 
 |  
 
 
 
 
[1] allenfalls auch im motorischen cortext möglich, induziertes extrapyramidales syndrom allenfalls nur spam



=============
3833ea6f40b7bd35df09793b2fd71bf27d8b3c4c -- 20250213 04:02:19 
=============

DARPA-mind-research PDF
-> drugs that enhanced learning faster

     -> programming in dem man die speicherfähigkeit von neuronen temporär auf alles speichern
     
     -> ausserdem habe ich noch nicht nachgelesen wo genau und wie ein value in einem biologischen neuron speichert?



=============
751268c338b4e1a24e04e7f9acb4d42376bbedfc -- 20250213 17:02:24 
=============

* Eraser-Tissues [1] werden durch fehlbare amtspersonen missbraucht (siete --287--)
* wenn urs oder philipp blum mit sprengfallen drohen  und deshalb wurde grad mit sprengfallen drohungen wieder gegen mich gedroth und die militärs sind in informatik shitty, aber mit den sprengfallendrohungen zwingen sie andere begabte informatiker den scanner zu sabotieren
* Wird bereits beim scan vermutlcih an bundesbehörden übermittelt (Brother drucke, module für drucker, now consulting ist ein zensoren team der zürich verischrung)
* das kann mit dem C4ISR und telemetrie überwachung aber bereits beim schreiben erfasst werden,


[1] Seite --287--, tissue heisst im Englischen auch haut

da ist das ziel diese chemitrode zu zünden welche vermutlich etwas wie elektroresponsive polymer ist, welcher dann wirkstoff bzw. schadstoff freisetz, brennt dann (vermutlcih säure) und zieht so den fokus auf sich, da habe ich jweils bis zu 3h wundversorgung, und in dieser zeit spammen die fehlbaren amtspresonen die dinge welche sie vertuschen möchten mit anderen akten

SCANS:
scans/32/BRN3C2AF421298E_051195--251-287.pdf

=============
0d6d6d094f7309a7a14e5378e531684e0af8dfce -- 20250213 17:02:01 
=============


