Mon Feb 24 23:17:24 CET 2025

Lieeebe Aquila-Claudine Du @ Uni Basel

FALLS Du das hier liest ...

... meine Tele-Tubby Antenne tut wieder weh, heisst das dass die Dorftrottel wissen dass sie in Mathe und Logik massivst abgeloost haben und jetzt einfach aus hass und rache dies wieder einschalten, apropos der Mathe beim letzten git commit


dann auch noch etwas mit Mathematik der "Lex" also Delfin in der Pfadi Adler Aarau, der Alexander Zschocke

p1: Lex hat mal gesagt "die Kundenliste des Zykolons (Party jeweils um 2000 in Gösgen) ist super wertvoll"
p2: Lex hat mal erwähnt, dass er das P & O im Steueramt kenne
p3: ...

p1 + p2 + p3 .... => p

p: alexander zschocke wusste von der Weitergabe von Steuerdaten an Kriminelle oder an straffällige Amtspersonen und fragwürdige Militärs um reche Bürger zu schächten

Mon Feb 24 23:34:01 CET 2025
