Sat Feb 22 20:59:17 CET 2025

Lieeebe Aquila-Claudine Du @ Uni Basel

weisst Du noch, 2001 hatte astrid im Wohnzimmer ja diese Orange Giesskanne, die exakt den selben Farbton hatte wie die ABB Roboter welche die ABB Flexible Automation AG hatte. (ausser die für Lebensmittel, die waren jeweils weiss weil noch mehr hygiene)

Da war ja permanent die Suggestion von Astrid

+ Wir Blums müssen gegen Marc jr Landolt ermittel, weil er die ABB Flexible Automation AG ausgenommen hat
- ABB Flexible Automation AG ist eine Finanz-Giesskanne

also Regelkreis einmal + und dann 100% das gegenteil -

Dann hast Du mir ja auch klagend gesagt: "Was wenn ich mit einem Maus-Klick bei ABB einen Chinesen getötet hätte, oder Manarin hast Du ja gesagt"

Aber das ist unlogisch

1. der Geldabfluss an USA in der Höhe von 1 Milliarde wegen Asbest-Klage war erst 2003
2. vor dem ich dort überhaupt zugeteilt wurde in der Flexiblen Automation AG sind die 3 ABB Administratoren mit den Novell Netware Passwort ums leben gekommen in einer Lawine damit die Wirtschaftsspione Urs Blum und Gabriel Riela in den Netzen freie hand hatten den Geldabfluss vorzubereiten. Ich nehme an die herren haben sich da sowohl in die Finanzbuchhaltung als auch in die Köpfe der Entscheidungsträger gehackt. Der Gabriel Riela hat für letzteres den Kansman LittleBrother verwendet welcher das Surfverhalten nach Windows NT Benutzer gespeichert und aufgelistet hat
3. dann habe ich gar nicht die ABB ausgenommen, sondern ich habe dort dinge am netzwerk repariert und an den clients, und das besser als der 10 Jahre ältere Elmar Hutter der auch ncoh einen FH titel hatte und ich hattte nur eine abgeschlossene lenhre in Elektromechanik

[DOKUMENT SCHILIESST SICH HIER AUTOMATISCH]

Also Urs Blum hätte die 3 ABB Administratoren von Philipp Lüscher ermorden lassen
Mich dann durch Markus Belser und david utz mit einem chemischen kampfstoff geschädigt damit cih hilfsbedrüftg bin
dann bist Du und Astrid mich retten oder "retten" gekommen

und das mit der Giesskanne war dazu da mir während dem Jahr bei Euch neben den Suizid-Triggern welche mir parallel zu der Beziehung mit dir einprogrammiert wurde auch nonverbal einzureden dass ich der Täter sei, obwohl da noch gar kein geld abgeflossen ist, aber die 3 ABB Administratoren bereits ermordet und als Lawinen-Unfall getarnt wurden

der Testlauf für diese Sorte von Manipulation, als einem 20 jährigen einzureden, dass er an etwas schuld sei wo er nur der sündenbock ist, das haben die herren markus belser und david utz bereits voraus getestet. Mir wurde ja eingeredet, weil ich an diesem abende XTC genommen hätte als der Sturm lothar ausgebrochen ist, dass das ausgelöst wurde weil ich XTC konsumiert habe. Dabei haben david utz und markus belser einfach opportung aus den Nachrichten dass ein Sturm kommt eine Story erfunden um zu testen ob man mir einfach schuld einreden kann

Das hiesst somit, dass urs blum nciht nur die 3 ABB Administratoren ermorden liess, sondern dass es ein längerer Raubmord plan von urs blum und co war, wo man dann als die 3 ABB Administratoren bereits ermordet waren auch noch 1 jahr investiert hat mir einzureden ich sei der täter

Dann (was auch in meinen Tagebüchern irgendwo aufgeschrieben) dass urs blum "aus versehen" die 3 ABB Administratoren mit einem Maus-Klick ermordet, bzw den Mordauftrag aktiviert hat sei ein versehen gewesen, und dass urs blum nicth gedacht hat dass das wirklcih geschehen würde, das wäre 

1. eine Schutzbehauptung welche sowieso von urs blum sein müsste
2. eine Schutzbehauptung auch ncoh als fremdspur, weil wenn Deine Eltern mir dann während einem Jahr Manipulation versuchen einzureden ich sei der täter, dann wäre das ein Plan welcher vermutlcih seit 1995 vorberetet wurde, und erst 2003 mit dem Abfluss von einer milliarde von ABB Gelder an USA beendet wurde


noch die Notizen der letzten paar Stunden dazu, auch wenn der Scanner das obwohl nur 10 Blätter verwurschtelt und der USB Stick wo cih die scans dauf speichern möchte grad "per zufall" kaputt ist. und der zweite stick einen rückhalte befhel hat für irgend 5 mb ca 5 minuten blockiert, was der drucker sonst nicth macht

scans/33/BRN3C2AF421298E_051523--301-316.pdf

7b129548c9b86dece43ed0883c933e599c19cce3

