Fri Feb 21 00:18:55 CET 2025
34f84b032b2effb0d6e2291ede15c88fd6f64be8


Scheinbar soll das Mail ans FEDPOL abgefangen werden.

Die Täter greifen schon auf meinem EEG meine AVOR ab. Da wurden jetzt sehr viele TODOs welche ich noch erledigen wollte freigeschalten (Rosa ArrayList Karten) um mich falsch priorisierne zu lassen

SUBJECT:
Zwischen-Bericht ans FEDPOL (Sprengstoff-Terrornetzwerk von Urs Blum [1] und dem Vater von Desiree Lörtscher)

@ Papa: Hallo Papa, da Du die oberen SchneideZähne verloren hast und ich vermutlich die URSache gefunden habe hab ich Dich auch in den Verteiler genommen

[1] Epilepsie Anfall bei Marc jr Landolt ausgelöst worden


Aufgefallen ist mir, dass wegen dem Herrn Pornofahnder Mathiass Berner. Gestern notizen dazu, dass die 2200 Pädophilie-Fälle vielleicht in grossen Teilen untergeschoben wurden um Zeugen zu vernichten.

--> ein Indiz wäre wenn man zB. bei diesen 2200 Konsumenten von Pädophilie-Inhalten immer etwa die selben Inhalte gefunden hätte, und diese Inhalte allenfalls bereits im Besitz des Porno-Fahnders Mathias Berner waren. Bzw. würden Täter mit Amtsrolle welche vorsätzlich handeln "diversifizieren". Bei einer Menge von 2200 Pädo-Konsumenten wäre das aber eine einfache Statistik Aufgabe das trotzdem berechnen zu können.

Nach dem ich das gestern notiert habe bin ich nach über 20h wach schlafen gegangen. Ich hab aber nicht so richtig geschlafen, und gemerkt, dass das in meinem Kopfkino [2] diverse Rahmenerzählungen welche den Porno-Fahnder Mathias Berner beinhalten abgespielt wurde in einer "Entmagnetisierungskuve" [3] und so versucht wurde den Porno-Fahnder Matthas Berner wieder aus meinem Ereignis-Horizont auszuschlechen. Den entscheidenden Hinweis dazu hat Herr [4] Dominic Zschocke geliefert, Dominic hat mal unaufgefordert an einem Stammtisch der Piraten-Partei Aargau zu mir gesagt "Die Psychiatrie ist die Sicherheitsfunktion des Staates"

1. Fehler: es wäre die Sicherheitsfunktion von fehlbaren Mitarbeitern
2. Fehler: es wäre aber primär die Sicherheitsfunktion der Sprengstoff-Terroristen mit Offiziers-Titel der Schweizer Armee

Die Universität Basel hat(te) ein Forschungsprojekt "zum Löschen von Dingen aus dem Gehirn" was schöngeredet wurde mit "wir wollen nur Pädophlie-Opfern helfen, dass sie nicht mehr suizidal sind wegen der Tat"

Ausserdem hat die Universität Basel ein aktuelles Forschungsprojekt zu Implantate Sicherheit, vermutlich hat es dort einige vermutlich eher jüngere Studenten welche das wirklich ernst nehmen, aber dann ältere Täter wie Herr Dr. Hansjürg Pfistrerer oder seine Frau und Neurologin Myrtha Pfisterer, welche diese Errungenschaften der jungen Studenten grad wieder adaptieren und sabotieren

Da gab es ja den Vorfall, als Herr Urs Blum seine jüngere Tochter [5.1] körperlich misshandelt hat als so ein Fremder Fötzel wie ich im Haus war. Ich hab dann zu Claudine gesagt: "hey das ist nicht in ordnung dass Dein Vater Deine jüngere Schwester misshandelt". Sie hat dann nur gesagt "Melanie hat es gebraucht" und ich so zu mir "WTF". Aber als Claudine dann den Brief von der Bezirksschule an Melaines Eltern mit Dampf geöffnet hat damit man nicht sieht dass er geöffnet wurde und somit das Briefgeheimnis iherer Eltern verletzt hat [VERJÄHRT] um Melanie den Druck und die Angst zu nehmen war dann auch irgendwie klar, dass das "Melanie hat es gebraucht" anprangernder Zynismus war. Claudine hätte wie ich allenfalls öfters den anprangernden Zynismus auch als solchen beschriften sollen.

Urs Blum wusste ja dass ich im Haus bin, und ich gehe davon aus, dass Herr Urs Blum WOLLTE dass ich das mitbekomme, weil diese Akte wird immer dann gespielt wenn der Verdacht geäussert wird, dass Urs Blum seit mindestens 2001 einm Sprengstoff-Terrornetzwerk betreibt. Ein weiteres Indiz dass Urs Blum sich mit Sprengstoff aus Militär-Beständen Geltung verschaft wäre auch, dass Urs Blum seinen damals minderjährigen Sohn Philipp Blum dazu abgerichtet hat zu bellen "Ich will Sprengmeister werden" [5.2] [5.3] [5.4] [5.4]

Die Desiree Lörtscher hätte ich damals kennen gelernt als Urs Blum mich als Alkaida Terroristen [5.7] verhaften liess. [5.8]. Somit wäre anzunehmen, dass Urs Blum und der Vater von Desiree beides Sprengstoff Terroristen [5.13], also in diesen Kreisen kennt man sich vermutlich.

Auch der Herr Gabriel Riela da gab es ca 1999 eine Szene wo er so dass ich mir das auch einpräge und merke so Karate-Judo-mässig mit dem Oberschenkel an eine nicht tragende Säule im Pausenraum der ABB Flexiblen Automation AG getreten hat. Somit wäre auch der Herr Riela (dessen Mami bei Sprecher & Schuch, heute Rockwell AG gearbeitet hat) MUTMASSLICH im selben Sprengstoff-Terrornetzwerk wie Urs Blum oder Desiree Lörtscher. Und die Säule war nicht tragend, aber es ging vermutlich nur um die nonverbale Botschaft.

Urs Blum hat ca. 2001 immer so ein bisschen demonstrativ nonverbal mit seinen (vermutlich teuren) Dorckers-Kleidern angegeben. Das wäre somit nicht nur das geheime Zeichen, dass er Drogen von den Docks / Hafen besorgen kann, sondern da man in Zeitungsartikeln liest, dass es in Drogenlieferungen oft auch Waffen und Sprengstoff dabei hat wäre das bereits 2001 ein insgeheimes Bekenntnis von Urs Blum gewesen dass er Sprengstoff-Terrorist ist. Dazu würde auch das angeberische "hahaha, ganz Aarau flucht über Blums" passen was der Urs unaufgefordert mal am Essenstisch gesagt hat.

Und Urs Blum ist ja Informatiker, und Sprengstoff bräuchte sowohl Zünder, als auch einen entsprechenden Backbone womit die ausgelöst werden könnten. Ich VERMUTE das C4-ISR System heisst genau so, weil wir alle aus dem TV Wissen, dass C4 Sprengstoff ist. Die Armee würde das dem Steuerzahler verrechnen "Wir Offiziere brauchen das um Terrorismus zu verhindern", aber de facto würde das schon lange zum Machtmittel umgebaut worden sein durch straffällige Offiziere.


FAZIT: <- Modified
Das ganze "blablabla Pädo-Hunter" und "blablabla Porno-Fahnder mit 2200 Pädophlie-Fällen" würde MUTMASSLICH und VORSÄTZLICH dazu missbraucht werden Ermittlungen gegen Sprengstoff-Terroristen zu sabotieren. Und wenn der Porno-Fahnder Mathias Berner da vorsätzlich Zeugen mit dem Hochladen von Inahlten platt macht(e) dann gehört er meiner SUBJEKTIVEN Meinung nach verwahrt und auch die Pychiater welche das versuchen aus meinem Gedächtnis zu löschen (Remananz, Hysterese). ABER mein Studienfach ist nicht Rechts-(Verdreher)-Wissenschaften, sondern Informatik. Das gerne Menschen entscheiden welche das auch studiert haben.

FAZIT:
Somit würden Menschen welche mit Sprengstoff-Terrorismus in Verbindung stehen VORSÄTZLICHE Fremdspuren und Taten pflanzen im Kontext Pädophilie, sexueller integrität 

... WIRST CASE seit irgend 1995, udn der Song "Sex Bomb" hätte dann eine "Secret Interpretaion" und wäre Informations-Ausgabe an die Sprengstoff-Terroristen bestehend aus global vernetzten Offizieren verschiedener Armeen


Dann für die anständigen Nerds im Verteiler:
             =================


* Audio Server scheint grad nicht mehr hackbar zu sein, ich VERMUTE die D-Link USB-Hubs von der Firma Brack.ch [5.18] haben auch einen Funk-Kanal um dann das USB System zu dDos'sen. Ausserdem D-Link tönt so nach Deutschland, also der selbe Schachzug wie schweizer Offiziere welche sich einen Hitler-Bart wachsen lassen um DE zu bezichtigen für Verbrechen der Schweizer Armee.

* Dann die MUTMASSLICHEN INTEL [5.19] Hardware Backdoors, bzw. die entsprechenden Geräte hätten eine Funktion, dass man diese maximal z.B. nur 30Minuten aktivieren kann. Selbst wenn die Dinger Fast Frequenz Hopping hätte würde man deren Standort finden. Da hat VERMUTLICH irgend einer meiner Nachbarn so ein Ding, diese Dinge dürfen Vermutlich nur verwendet werden, wenn der Zeuge, Opfer oder Autist seine Informatik sichern konnte um wieder ein neues anderes Loch ins Systzem zu machen. Auch wäre das ALLENFALLS der Grund, weshalb dann Apple irgendwann neulich angefangen hat ihre eigenen Prozessoren zu produzieren

* dann das hab ich schon auf Telegram verpetzt, die IRATEMONK Malware welche sich in der Firmware der MCU z.B einer Festplatte einnistet wäre mittlerweile auch erweitert worden um USB Sticks oder SD-Karten MCU's. zB. dass 3 "forensiche" USB Sticks mit Hardware-Schreibschutz-schalter alle den selben Fehler / Verhalten aufzeigen wäre da so ein Indiz dafür. Diese Erweiterung gibt es vermutlich noch nicht lange. Bis vor 6 Monaten hatte ich nie Probleme mit diesen NETAC USB Sticks




0fc05563784673b68bb8a87582564a88d67d7e7d

[2] DISCLAMER: das hat weder mit Drogen noch mit Hexerei zu tun, das ist Technologie, nur Audio / bereits geprägte Stimulus-Response-Habits, oder Implantate

[3] das ist eigentlich Physik, das nutzt man um Dinge welche magnetieisert wurden zu entmagnetisieren. Wer das im Detail nachlesen möchte, man redet da von Hysterese und Remanenz

[4] Schmerzimplantat über meinem rechten Auge eingschaltet worden, ausserdem buttert da scheinbar jemand auf dem C4-ISR System schon wieder weitere Mittäter drein obwohl der Computer grad offline ist

[5] Da buttert jemand weitere Akten drein um vom Sprengstoff-Terrornetzwerk abzulenken (m124 + m163 Karte)
       ==================================
5.1 [Limic System Vulnerability Nahrungsaufnahme bei Tische bei Blums]
5.2 Sprachsample von Stefan Ott "Bombe"
5.3 Philipp Blum wäre aber mittlerweile ein Vollmitglied im Sprengstoff-Terrornetzwerk von Urs Blum
5.4 Auch Martin Blum ist Nutzniesser von der Fremdspur
5.5 Akte als Frage gestellt: ich weiss immer noch nicht wie Melanie Blum ihre beiden oberen Schneidezähne verloren hat, und dass das dann bei meinem biologischen Vater auch genau passiert ist merkwürdig und da gäbe es militärsiche Design Pattern dafür und das wäre ein Marker für irgend etwas [5.6]
5.6 wie Urs Blum mich dazu ferngesteuert hat (auch vermutlich Implantate Technologie)
5.7 urs blum: leakt dass der Polizist Michael Ritter eingeweiht war und schmeirgelder genommen hat
5.8 Auch Orlando Martins der anders als ich die volle IV-Rente bekommt und als Schizophrener sogar noch ein Auto und einen Führerschein hat wirde damals vermutlich beauftragt das Vertrauen von mir zu erschleichen [5.9]
5.9 Orlando Martins hat gemäss seiner Aussage auch im OXA verkehrt [5.11]
5.10 Orlando ist in Musik eigentlich komplett unbagabt aber viel Kohle für Equipment
5.11 Orlando Martins wäre somit allenfalls ein Kollege von David Utz, Oliver Utz, Markus Bleser [5.12]
5.12 unbekannt: und dem Drogendealer Tino Abbiriga <- was vermutlich verschleiern soll, dass diese Herren auch Delaer waren oder immer noch sind
5.13 unbekannt: Desiree Lörtschers Vater hat nichts mit dem Zeitungsartikel "Sprengstoff von Waffenplatz Aarau weggekommen[5.14]
5.14 unbekannt: das müssten eingeweihte offiziere gewesen sein [5.15] weil ein Zivilist oder Soldat wüsste gar nicht wo der Sprengstoff aufbewahrt wird [wurde]
5.15 welche vom C4-ISR System der Schweizer Armee auch noch beim Raub unterstüzt wurden
5.16 welcher wie Urs Blum bei der Zürich Versicherung in der Informatik gearbeitet hat [5.17]
5.17 unbekannt: marc jr lügt
     ich: nö zumindest auf seinem Xing / LinkedIN Profil stand das, kann ich sonst auch raussuchen, und falls Herr "Gabriel" Riela das gelöscht hätte wäre er UND Urs Blum umsomehr verdächtig
5.18 gemäss Aussage von Simon Härdi ist Herr Brack ein Studien Kollege / Verbindungsbrudi(?) von Härdi
5.19 Der Herr Gabriel [5.20] Riela hat bei INTELsat gearbeitet <- ich: was nichts mit INTEL zu tun hat, und ab Sattelit würde man nicht genug Sendeleistung haben um auf einen einzelnen CPU zuzugreifen, das soll die Aussage verschleiern [5.21]
5.20 unbekannt: Habermass, Habermass, Habermass
5.21 unbekannt: Star-LINK und Neura-LINK wäre der selbe Schachzug, also da würde einfach der middle-layer geheim gehalten [5.22]
5.22 Sprachsample Ruedi Müller: In einer ersten und dritten Phase [5.23]
5.23 Unbekannt: der Offizier Ruedi Müller hat im Kommando-Kurs der Schweizer Armee gelernt [deleted auf EEG: zivile] Telefone anzuzapfen [5.24]
5.24 Unbekannt: Herr Ruedi Müller hat im Rombachtäli schon Menschen ermordet bzw. in den Suizid getrieben

1b509534c6572169b8464ade6170c7a326d3c081


Dann CLAIME ICH auch diese Geschichte bzw. die Drehbücher für diese Findings, mir ist klar dass ich nicht spinne und Autistmus und nicht Schizophrenie habe, weil die Täter können diese Drehbücher nur dann Claimen, wenn sie sich endgültig in den Knast reden

Stichwort Iteratives Prisoners Dilemma mit n>2 Tätern 

Fri Feb 21 03:22:52 CET 2025
Urs Blum [1] verrät: 9/11 war dazu da, dass die US Army welche bereits damals auf zivilisten losgagneen ist und sobotiert oder ermordet haben ein neues feindbild haben "den bärtingen moslem" 

[1] welcher sich mit astrid blum und martin blum bereits 2001 nonverbal verraten hat dass er wusste dass die 9/11 Moslems von der US Army zu attentätern abgerichtet wurde

