

dann kenne ich jemand der sagt "ich hasse kinder" --- aber die kinder können nichts dafür, das system beschützt kinder und zeugen, wenn jetzt ein offizier von seinem vorgestezten befehlt bekommt ein kind oder zeugen zu zerfetzen schützt das system das kind oder den zeugen, was aber dann dem auftragnehmer des befehls eingeblendet wird "dass das rache des kindes oder des zeugen sei"


dann der vorgang "sabotage des Backups vorbereiten" inklusive soclher vorausschauenden Dinge für spätere sabotagen, da ist vermutlcih ein offizier / cyber-terrorist 30 Tage im monat nur damit beschäftigt.

da vorher das wort "abstrafen" [1] verwendet wurde auf neuralink verwendet wurde vermute ich dass der lukas weber den auftrag zugehalten bekommen hat, lukas hat aber versagt, also holt er seinen onkel thomas zuber

[1] die einzige Person welche je in miener Gegenwart das Wort Abstrafen verwendet hat war herr thomas zuber. ich vermute mein Autisten-Gehirn merkt sich alle neuen dinge, merkt sich diese beim ersten mal, wenn ich mir das beim ersten mal falsch gemerkt habe bleibt es aber falsch eingetragen in meinem gehirn ... das haben viele menschen vermutlich sowieso shcon rausgefdunen an meinen tagebüchern und sprach-zeugs-fehler

-> diese anekdote (]1[) überschreibt etwas anderes wichtiges, und diese überschrebung ist mehrstufig mit einer 2. anektdote, mein gehirn erstellt beim ersten hören von etwas einen index als "aufhänger" (was auch wieder ein Wort ist was ich von Zuber gehört habe)

Falls das FEPDOL Mitleist:
Der Thomas Zuber hat mal zu mir gesagt "ich (thomas zuber) habe für die Polizei informatik-gutachten gemacht"
1. schaut FALLS ihr überwachungsdaten legal habt, ob thomas zuber das auch zu anderen jüngeren mitarbeitern gesagt hat
2. das wären vermutlcih eher schlecht-achten als gut-achten
3. mit den 2 Screenshots wäre klar, dass die herren sich als amtspersonen oder rechtsverdreher geben um dann zB den Datei-Namen so lange zu erzwingen (LawFare Part 3) damit man das nicht auf CD Brennen kann




ich konnte eine Cyber-Sprengfalle disassemblieren:
FEDPOL/cyber-sprengfalledurch-urs-bum-aktiviiert-Screenshot From 2025-02-22 08-02-38.png
FEDPOL/cyber-sprengfalledurch-urs-bum-aktiviiert-Screenshot From 2025-02-22 08-11-38.png


herr urs blum bezichtigt mich mit seinen rechtsverdrehern wegen ungenauen dateinamen bis ich die korrektiv so lange gemacht haben dass man das verzeihcnis nicht mehr auf CD brennen kann

a584fd69a18d6bf73592889d2c799ea5e7c38747

dann an die Trottel mit Offiziers-Titel ... 

ihr müsst halt eure Cyber-Waffen (scheinbar oft über neuralink eingespeist) gegen einen menschen wie mich missbrauchen welcher sich selber "eidgenössisch diplomierter cyber-waffen-kaputtmachungs-spezial-Experte HF" nennt

239dba5dedd118b691c7cd39afe7ade0fe2490da

mir wäre das irgendwie peinlich, wenn ich auf eurer seite wäre, dann hätte ich schon lange die seiten gewechselt...

... und ja im gamer-jargon würde man dann das Wort "winner-team-joiner" verwenden, aber auf die anstendige rechtschaffende radikal ehrliche seite zu wechseln ist nicht so komplett falsch
