=============
de01bfb7e610a568f44712d74561f077880ac185 -- 20250202 04:02:34 
=============

An den CCC und die PädoHunter Gruppen:

Ihr wurdet VERMUTLICH teilweise instrumentalisiert. Vermutlich auch nur bei ca 1% ganz relevanter Menschen.

Nehmen wir den Jacob Badewanne-ioerror Appelbaum als Anschauungsmodell.

Als Autist war bei mir eine Frage: "Jake war in der Badewanne und hat Isis auch in die Badewanne herein gezogen"

 ---- WAIT A MOMENT ...
 
... weshalb ist Isis im Badezimmer wenn Jake MUTMASSLICH nakt in der Badewanne, ausser es ist wie Flanders aus den Simpsons und trägt beim Baden in der Wanne ein Badehose damit er seinne ... nicht sieht.


Somit

1. immer zuerst mehr Puzzle-Teile sammeln
2. immer zuerst das Puzzle zu 100.0% lösen
3. selber nicht zum Straftäter werden
4. auch pädokriminelle Täter nicht umbringen sondern schauen dass man sie rechtsstaatlich überführen kann

5. und WICHTIGSTES: Primär Opfer schützen und gesund pflegen, und das geht nur wenn das Opfer vertrauen zu Euch hat
       ===========

Dann VERMUTE ich, dass einige Wenigen in Euren Reihen als primären Auftrag haben Zeugen für Wirtschaftskriminalität oder Mord zu zerfetzen. Findet diese Leute ...

... ABER zerfleischt Euch nicht gegenseitig, zumindest nicht diejnigen welche Euch nicht instrumentalisiert haben.



An die Täter welche Pädohunter Gruppen instrumentalisieren:

JA, Ihr habt die Scans schon, aber Ihr braucht auch die Originale ... sind auch nur paar tausend A4 Blätter jeweils 2 Seitig ...
страсть -- apropos carbon copies

Have Fun !





