= = = = = = = = = = HASH FUNCTIONALITY SABOTAGED = = = = = =
Sun Oct  6 00:53:24 CEST 2024
041f617bce22d546bc70339e2ab5f0b2cf82a6f4
= = = = = = = = = = HASH FUNCTIONALITY behelfsmässig repariert = = = = = =

Lieeebe Aquila-Claudine Du @ Uni Basel

etwas ganz wichtiges was in all dem Mist wieder unter gegangen ist wäre


1. Eltern sind öfter mal pädophil bzw. "angetan von kleinen Kindern"
2. das wüsste der herr-mongo-40-jahre-ältere-sein-mami-hat-den-dr-titel-bezahlt-in-bester-lage-aarau-psychiater
3. somit stiftete er die 1950er eltern zu solchen Dingen an
4. dann verpetzte er das aber selber über 7 topsecret ungesehen ecken-kommunikations-kanäle
5. die eltern überkompensieren z.B. in dem als die margrit mal in dominiks zimmer uns geschichte vorgelsen hat und ich als 5 jähriger da unten herum gekratzt habe
6. somit werde ich angeklagt (damit sie von sich ablenken kann)
7. und das wurde dann immer mehr und noch mehr zur genital-verstümmelung-light (also nur psychologisch) ausgeweitet
8. wo dann die ABB Mitarbeiter mit "s**euelle integrität ... und jetzt arbeite schneller und mehr und gratis marc jr" das missbraucht hat
9. wo dann irgendwelche bescheuerten polizisten oder psychiater-personal auch nochmlas drauf geschlagen haben
10. wo mit 20 ich in der abteilung mit 40, 50, 60 jährige zwangsinterniert wurde welche auf mutnermacher drogen waren und mir hat man clopixol und/oder haldol gegeben was extraparymidale syndrome oder tremor (soggeriert angst) ...

EEG recog wichtigster Punkt, spammed dann deleted, 
 
also daueranklage wegen dem was eigentlcih auch schon einem kind seine Privat-sache ist und permanentes drauf drum schlagen würde dann das kind devot machen, und devot in dem man ihm eine täter-rolle aufdrückt auch gut fremdbestimmbar macht ... was so irgendwie vermutlich insbesondere im interesse von irgendwelchen hierarchischen dingen wäre wie dem militär oder z.B. konzernen

also solchen kindern dann einen pädo-porno-fahnder auf den hals zu hetzen mit untergeschobenen oder suggerierten pädophlie-inhalten wäre schwellentheorie das damalige kind kompltt psychisch zu verstümmeln und zu ermorden, und die Pädo-Poron-Fahnder reden sich dabei ein, dass sie HELDEN sind, und sobald die pädo-porno-hunter-fahnder die ganze wahrheit erfahren müssen die das damlaige kind vorsätzlich ermorden

= = = = = = = = = = HASH FUNCTIONALITY SABOTAGED = = = = = =
Sun Oct  6 01:03:20 CEST 2024
6135729790153212b906e9b1c40b29ea34aa8612
= = = = = = = = = = HASH FUNCTIONALITY behelfsmässig repariert = = = = = =

