-------------
Tue Oct 22 01:26:08 CEST 2024
4f31ea08c937e006227ac5674d443a722fdbbd76
-------------

vorhin noch rasch abfall rausgetragen, stehen zwei TLF (Tank Lösch Fahrzeuge) in der Tiefgarage der [1] Delfterstrasse, wird übermittelt

{1} " Feuerwehrautos haben eine Mobile Neuralink-M-Com-Station (also sendeinfrastruktur) und EINIGE Herren bei der Feuerwehr die das wüssten würden das auch für mord etc. missbrauchen

Darauf verteidigt sich jemand hochrangigeres von der Feuerwehr:

{2} " Dominik Brändli von der Oberschicht der Merzedes-Sterne bei Autos geklaut hat ist von der Oberschicht und Oberschicht sind lieb und machen nur kavaliersdelikte, aber wenn jetzr der dominik brändli bei menschen welche bereits ziel von psychologischer Kriegsführung durch die CH-Army war erwischt hat, hätte das weitreichende schlimmere folgen für das Traumata, Dominik Brändli musste gemäss seiner aussage wenn ich mich richtig erinnern mag rasch ein bisschen schulhaus putzen hat er gesagt " <- das könnte z.B. der Heinz Gisy gewesen sein der afaik früher auch Feuerwehr war und chef der Gytronik AG
 
{3} Daraf (was der Brändli sein wird: Maurizio Savocca hat damals bei der Schachenallee das Feuerwerh-auto bestellt weil er die Mobile - Mcom-Station da drin brauchte bei Aartec/Primevision
 
{4} Darauf UNBEKANNT: Der Feuerwehrmann Gautschi welcher die Mutter mit Kind getötet hat im Kleinwagen war auch vom TLF ferngesteruert
--> hiesse dass da exzessiv ein Sicherheits Problem von der Feuerwerh vertuscht würde, FALLS diese übermittlung stimmt


[1] > Neuenber < (schnell getippt über medulla spinalis nuralink) 



also da schaut jemadn eigentlich immer, dass wenn einer der fehlbaren Herren auffliegt, dass man dann mit einer Assiziationskette grad bei dem Toten Kind oder bei der toten Mutter landet
-> diese Person wäre drauf spezialisiert die Zivilbevölkerung einzuschüchtern, also so jemadn wie pfisterer (INSERTED DURCH UNBEKANNT: doer die astrid blum)

der INSERT überschreibt: als in aarau rufen viele den Pfisterer wenn sie es nicht mehr selber schaffen straftaten zu vertuschen ?


also das ist garantiert nciht pfisterer aber jemadn mit Pfisterers Sprachsynthese sagt grad:

 " es gibt keine 100% sicherheit, also stellen wir 20 jährige sündenböcke wie den marc jr beim kantonalen steueramt ein, damit der dann mal die ganze zeche bezhalen kann " <- also das wäre dann vermutlcih eher z.B. der herr urs blum auch wieder feige erstens über schlcht nachvollziehbare kommunikationskanäle wenn man nicht messgeräete für midesntesn 10'000 fr kaufen kann, und dann auch noch mit sprachsynthese eines anderen täters
 
-------------
Tue Oct 22 01:39:38 CEST 2024
af360f7bbedba1b7529c2cb3f992ff9d9225639a
-------------

also die menschen verhalten sich alle so, wie wenn sie sich 100% sicher sind, dass sie nicht vor gericht und im knast landen, somit wäre das ein weiteres indiz, dass das terrornetzwerk [LOCK] den staat bereits lange unterwandert hat, bzw. denke ich mit der aussage von alexander zschocke wie

* bei der ABB kann man einfach ein gelbes mäppchen für A4 Blätter unter den Arm klemmen und wichtig herum laufen in der Halle da hält einem niemand auf
* irgendwas beim steueramt zu oberst sei das P&O (was er ncith explizit so formuleirt hat aber implizit gesagt wurde "wo alexander Zschocke sich gut auskenne)


also was jetzt grad passiert ist dass der erste täter dann alle anderen Täter anruft udn dann hab cih wieder soviele triebtäter am hals das sich wieder halb drauf gehe

FALLS das FEDPOL mitliest, gerne übernehmen

-------------
Tue Oct 22 01:44:18 CEST 2024
a3b75c0d261307c962b1ded8aac36f5feb87b98e
-------------

dann verrät sich dominik brändli dass er mich in meiner raumüberwachung / wohnung / neuralink ... stalkt

ich gebe zu protokoll: 
" Dominik Brändl hat vor ca. 20 jahren gesagt, dass die schweizer justiz oder das schweizer rechtssystem löchrig wie ein schweizer käse ist/sei "

-> darauf wird grad das sprachsample meiner verstorbenen tante annemarie landolt abgespielt "beim gesetz gehe es da drum, dass man die löcher kenne (um betrügen zu können)"

ich hätte jetzt mal gesagt nach dem ich das was Dominik Brändli gesagt hat zu protokoll gegen habe dann den Fokus auf eine ähnliche aussage aus einem ganz anderen netzwerk von personen zu nennen, da hätte jetzt eigentlich zu 99% nur der dominik brändli ein motiv

dann wird übermittelt, dass cih jetzt dewegen den dominik brändli wieder etwa 100'000 [1] sFr koste (unausgesprochen: für erneute Rechtsbeugung)
[1]^^^^ <- das wurde auch über medulla spinals neuralink injected, ich vermtue das soll irgendwelhce ganz möchtigen deppen aufbeiten getarnt mit dem Korporals-symbol 

dann sage ich, dass menschen gestorben sind und ob dominik brändli eigentlich nichts besseres zu tun hat als seine Teilhabe an den Morden zu vertuschen"

-Dann wieder länger komplette funkstille ...

[2] aber das ist jetzt Mind-Control-Light gleihc im quadrat, da war ja das mit der ICD10 G40.2 Sendeinfrastruktur ausbildung von ruedi müller im kommando kurs für OFFIZIERE der schweizer Armee 


[DELETED] also die reiche oberschicht braucht die Militärishc überwachung um zeugen zu stalken, [2 GOTO nicht GOSUB] und rechtzeitig informiert zu sein oder auf den zeugen mit Epilepsie-Baselball Schläger einwirken zu können um nicht in den knast zu gehen für ihre morde

-------------
Tue Oct 22 02:12:58 CEST 2024
d0f6d0f5a30dd00875dc0cf5260263e31281ff13
-------------	

Artiger SUBbie:

Also REIN HYPOTHETISCH, wenn es jetzt irgendwelche eher fragwürdigen Oberschicht-Heinis geschafft hätten sich in die Justiz und das Polizei einzuschleichen wäre deren Standard Ausrede "Wir brauchen mehr Budget für Überwachungsinfrastrurkur um die Zeugen welche uns mit Mord in Verbindung bringen können zu stalken ÄHM um Terristen zu überwachen"


ich:
stimmt, da hab ich gar nicht dran gedacht dass die das so machen könnten, ABER da gäbe es ja dann Rechungen wer besonders viel Steuergelde für Surveillance Gear ausgegeben hat ...

-------------
Tue Oct 22 02:19:34 CEST 2024
21ac54997e8461f098976d2ed5ac416034fe3476
-------------

dann stimmt könnte auch einfach ein dominik-brändli vollständiger touring rechtsverdreher avatar sein, der schaut dass sein herr und meister nicht auffliegt, FALLS dem so wäre könnte man das allenfalls choosen-plaintexten ganz ohne sich eines stgb143ff strafbar zu machen

also je mehr der avatar seinen herren versucht vor legitimer strafverfolgung zu schützen desto mehr verrät er was er bereits büer die taten seines herren und meisters weiss...

-------------
Tue Oct 22 02:26:33 CEST 2024
59b78e7112ee4948c31e536c729d177eeed1d659
-------------


-------------
Tue Oct 22 02:42:52 CEST 2024
f338b5f764faa87174b35c3a099d36a2e9529b72
-------------

Dann mal wieder etwas wo sowieso niemand sagen kann ich spönne doch weil reproduzierbar :

bugs/debian-trixie-usb-LAN/Screenshot From 2024-10-22 02-42-17.png

also die ...
* BUS 001 Device 092: ID 0fe6:9900 ICS Advent USB 10/100 LAN

... wären betroffen

nicht aber 
* Bus 001 Device 095: ID 2001:1a02 D-Link Corp. DUB-E100 Fast Ethernet Adapter(rev.C1) [ASIX AX88772]
* Bus 001 Device 100: ID 0bda:8152 Realtek Semiconductor Corp. RTL8152 Fast Ethernet Adapter

ich hab die ICS Advent auch in doppelter ausführung, rasch gewechselt, und mein neuralink sagt
* setze den router neu auf, dort ist eine bandwith restriction auf dieser Mac Adresse
* jemand hat die firmware herum gebastelt und dort eine drossel eingebaut

-> aber ich VERMUTE es ist der Treiber im Debian Trixie...
---->eigentlich mag ich die ICD Advend USB 10/100 LAN weil die hat noch 3 USB anschlüsse...


-------------
Tue Oct 22 02:56:14 CEST 2024
efcee962e9c10823d4e229f5c1423b45ef328b11
-------------

