    ==============================
-=[ Wed Mar 20 04:34:17 PM CET 2024 ]=-
    ==============================

Guten Tag

etwas gutes hat die Situation, dass diese Leute zur Zeit permanent meine Hände grillen.

Ich mag mich jetzt wegen diesem Vorfall wieder dran erinnern, wer mich mit diesem Gedankengut, mit dieser Wahnvorstellung infiziert hat.

Der Herr Gabriel Riela (der sich in der HackerSzene "Acidpirate" nennt) der bei der Firma Oniko AG gearbeitet hat, aber gemäss seinem Linkedin/Xing Profil auch bei der Zürich Versichrung hat damals zu mir und ein paar anderen Mitarbeitern bei der ABB Flexiblen Automation AG gesagt ...

"Seid schön brav (und verratet die Wirtschaftskriminellen nicht) sonst gibt es mehr Strahlung"

Ich hab das damals noch nicht so begriffen, weil ich war als 20 Jähriger so naiv, dass ich geglaubt habe, dass niemand so böse Dinge machen würde.


Gabriel Riela nennt sich der sich in der HackerSzene "Acidpirate". Es ist somit zu erwarten, dass diese Sendeinfrastruktur an ein Computer-Netzwerk angeschlossen ist, vermutlich sogar über das Militärsiche Waffentracking / Neuralink Netzwerk. Und all die Täter die das nutzen bzw. missbrauchen dürfen müssen allenfalls nur einen Klick am Windows Computer, eine Mausgeste am Windows Computer oder eine Handgeste mit z.B der Pistole die ja sowieso in Echtzeit auf dem militärischen Waffentracking system echtzeit getrackt wird machen um mich dazu zu erziehen nicht zu den Morden auszusagen.


Ich weiss, dass ich als Unterschicht Autist mit einer falschen Schizophrenie Diagnose sowieso kein Recht bekomme, dass ich Gerechtigkeit sowieso nicht bekomme und ich auch schlechter behandelt werden darf als ein Haustier und froh sein kann wenn man mich nicht ermordet, nach dem ich mit dem Beweis, dass ich nur der Sündenbock bin nun die richtige Täterschaft des Milliarden-Raubes ZURECHT in Bedrängnis bringen.

Ich schicke kein Foto von meiner durch Strahlenwaffen gegrillten Hand, weil sonst würde der Pornofahnder Matthas Berner wieder lügen und sagen "Marc jr Landolt ist suzidal, wir müssen ihm seine Wohnung aufbrechen mit einem Sonderkommando und ihn in die Psychiatrie tun" wo mir dann noch mehr solche ILLEGALEN Abrichtungsmittel verpasst wirden.

Also ist mein Plan das dies einfach zu reparieren.

Dinge die ich an mir als unfreiwillige LaborRatte bereits rausfinden konnnte

* ich denke es gibt eine Grund-Sendelast
 (vermutlich etwas wie PLGA, was konstant ein bisschen Wirkstoff, bzw. den Schadstoff freisetzt)

* dann haben die Täter eine Möglichkeit Peeks zu senden
 (so dass grad mehr dieses Wirkstoffes freigesetzt wird welcher dann Chemisch seine schädliche Wirkung entfaltet über z.B. 1h)

* dann hat der schädliche Wirkstoff aber auch eine Funktion interaktiv zum dem was ich Aussage oder tue, also so wie ein virtueller Baseballschläger mit dem meine Hände "leicht" zertrümmert werden
 => dies heisst VERMUTLICH, dass die Versichrung einen Vertrag mit dem Hersteller dieser Chemisch-/Biologischen Waffe abgeschlossen hat
 
* an einer Stelle meiner Hand ist es schlimmer, da wurde vermutlich mehr von dem Wirkstoff bzw. Schadstoff aufgebracht

* Das ist schon seit ca. einem Monat, ich hab dann medizinische Latexhandschue zum schlafen angezogen mit verschiedenen Salben IN den Handschuhen probiert, dann wurde es auch wieder besser, aber jetzt scheinen die Täter den Sendepegel und/oder die Einwirkungsdauer erhöht zu haben


Für das FEDPOL wäre es vermutlich sinnvoll die Aussagen ...
        ======

Gabriel Riela: "Seid schön brav (und verratet die Wirtschaftskriminellen nicht) sonst gibt es mehr Strahlung"

... genauer zu untersuchen. Weil selbst wenn das bei ABB nicht aufgezeichnet wurde (das war damals im Hintersten Büroraum) dann hätte er die selbe Drohgung vielleicht auch anderen Menschen oder Firmen gegenüber ausgesprochen. Und da wäre es sinnvoll, auch die anderen Opfer und Sündenböcke zu supporten.


Also gerne Frage an ALLE, weiss grad jemand 
           =============

A) ob man diese Sendeinfrasturkutr entfernen kann
B) ob es eine Möglicheit gibt den Schadstoff aus meiner Haut auf den Handrücken zu entfernen (vermutlich etwas wie PLGA was so "dottiert" wurde, dass es mit Elektromagnetismus interagiert)
C) ob es eine Möglichkeit gibt die schädliche Wirkung irgendwie abzuschwächen


Also gerne helfen zu reparieren, seit mir der Polizist Michael Ritter und der Staatsanwalt Marco Spring den Alkaida Terroristen unterschieben wollten ist mir sowieso klar dass der Rechtsweg nichts bringt, dass diese Leute irgend etwas zwischen inkompetent und Auftragskiller der Zürich Versicherung sind

