    ==============================
-=[ Wed Mar 20 04:34:17 PM CET 2024 ]=-
    ==============================

Guten Tag

etwas gutes hat die Situation, dass diese Leute zur Zeit permanent meine Hände grillen.

Ich mag mich jetzt wegen diesem Vorfall wieder dran erinnern, wer mich mit diesem Gedankengut, mit dieser Wahnvorstellung infiziert hat.

Der Herr Gabriel Riela (der sich in der HackerSzene "Acidpirate" nennt) der bei der Firma Oniko AG gearbeitet hat, aber gemäss seinem Linkedin/Xing Profil auch bei der Zürich Versichrung hat damals zu mir und ein paar anderen Mitarbeitern bei der ABB Flexiblen Automation AG gesagt ...

"Seid schön brav (und verratet die Wirtschaftskriminellen nicht) sonst gibt es mehr Strahlung"

Ich hab das damals noch nicht so begriffen, weil ich war als 20 Jähriger so naiv, dass ich geglaubt habe, dass niemand so böse Dinge machen würde.


Gabriel Riela nennt sich der sich in der HackerSzene "Acidpirate". Es ist somit zu erwarten, dass diese Sendeinfrastruktur an ein Computer-Netzwerk angeschlossen ist, vermutlich sogar über das Militärsiche Waffentracking / Neuralink Netzwerk.


Ich weiss, dass ich als Unterschicht Autist mit einer falschen Schizophrenie Diagnose sowieso kein Recht bekomme, dass ich Gerechtigkeit sowieso nicht bekomme und ich auch schlechter behandelt werden darf als ein Haustier und froh sein kann wenn man mich nicht ermordet, nach dem ich mit dem Beweis, dass ich nur der Sündenbock bin nun die richtige Täterschaft des Milliarden-Raubes ZURECHT in Bedrängnis bringen.

Ich schicke kein Foto von meiner durch Strahlenwaffen gegrillten Hand, weil sonst würde der Pornofahnder Matthas Berner wieder lügen und sagen "Marc jr Landolt ist suzidal, wir müssen ihm seine Wohnung aufbrechen mit einem Sonderkommando und ihn in die Psychiatrie tun" wo mir dann noch mehr solche ILLEGALEN Abrichtungsmittel verpasst wirden.

Also ist mein Plan das dies einfach zu reparieren.

Dinge die ich an mir als unfreiwillige LaborRatte bereits rausfinden konnnte

* ich denke es gibt eine Grund-Sendelast
 (vermutlich etwas wie PLGA, was konstant ein bisschen Wirkstoff, bzw. den Schadstoff freisetzt)

* dann haben die Täter eine Möglichkeit Peeks zu senden
 (so dass grad mehr dieses Wirkstoffes freigesetzt wird welcher dann Chemisch seine schädliche Wirkung entfaltet über z.B. 1h)

* dann hat der schädliche Wirkstoff aber auch eine Funktion interaktiv zum dem was ich Aussage oder tue, also so wie ein virtueller Baseballschläger mit dem meine Hände "leicht" zertrümmert werden
 => dies heisst VERMUTLICH, dass die Versichrung einen Vertrag mit dem Hersteller dieser Chemisch-/Biologischen Waffe abgeschlossen hat
 
* an einer Stelle meiner Hand ist es schlimmer, da wurde vermutlich mehr von dem Wirkstoff aufgebracht

das hier ist irrelevant, weil es eine weitere akte ist die grad nicht zur debatte steht => neues File
GABRIAL RIELA && URS BLUM: Matthias Berner wusste, dass bei den meisten der 2200 Pädophilie Fälle die Inhalte untersgeshcoben waren und dass es um die Ermordung von Sklaven gab



URS BLUM: der Hundehalter ca 2008 in der psychitrie köngisfelden dessen hund ein knid ermordet hat, da hat die psychiatrei köngisfelden proaktiv der zürich verischrungb gehofeln, zu verstuschen dass der hund mit einem implantat und solchen dingen aktiviert wurde das kind zu ermorden <- ich vermute das ist nicth urs, ich vermute das ist der gabriel riela der jetzt versucht die zürich vericherung mist strafakten und beteiligung an mord (ohne genügend evidence für einen rechjtsfall) zu aktiveren als Amokläuver gegen marc rj landortl, falls das stimmt, urs blum und der rest der zürich versichrung, sied dann bitte sauer auf riela (urs: und sein mami) und lauft nicht gegen mich amok







