    ==============================
-=[ Fri Mar 29 12:44:24 PM CET 2024 ]=-
    ==============================

Subject: Falsches Heiratsversprechen => Baseball Schläger



Guten Tag

Ich habe als IV Rentner ja eine Mitwirkungspflicht und als Bürger eine Meldepflicht, aber Recht ist sowieso nichts was mich interessiert. Ich versuche so offen wie immer zu sein, Radikale Ehrlichkeit macht meiner SUBJEKTIVEN Meinung nach Sinn für die System-Stabilität, ABER den Opfer alles zu beichten würde sie in den Suizid treiben. Nur FALLS Claudine Blum auch so ein Mensch wäre, dann ist es für mich komplett in Ordnung, wenn ich nicht erfahren muss, FALLS sie so etwas mit mir geplant HÄTTE. Also all meine Notizen dazu unzensiert auch im Attachement.

Ich hab zufällig gesehen, dass Frau Sabrina Lüthi in ihrem Facebook Profil mit einem Baseball Schläger posiert. Bildschirm-Foto im Attachement. Rein THEORETISCH könnte das sein, weil der Offizier David Utz ihr ca. 1999 ein Heiratsversprechen gegeben hat und dann aber eine andere geheiratet hat. [1]

Mein erster Gedanke war, dass die Armee die Sabrina Lüthi zur Amokläuferin abrichten möchte, um den Ruf der Frauen in den Dreck zu ziehen. [2] Dies wäre aber nur ein nebeneffekt, das eigentliche Ziel des Offiziers David Utz war der vorherige Freund von Sabrina der für Swisscom Handy-Netze gebaut hat und vermutlich viel Zugriffe auf den Swisscom Backbone hatte.

FALLS die zweite Annahme korrekt ist, dann wäre der Fall BelgaCOM [3] kein Einzel-Fall sondern der Normal-Fall. Dann wäre gar nicht so unbedingt ein Ziviler Geheimdienst an den Handy-Netzwerken interessiert sondern eher das Militär [4]

Dann einen Baseball-Schläger würden die meisten mit USA in Verbindung bringen, was die perfekte Ablenkung von der CH-Army wäre, auch dass David Utz damals 1999 permanent "Propellerheads" mit dem angeberischen Songtext "Take Califormia" gehört hat wäre der selbe Schachzug.

Da wäre vermutlich geplant worden, so etwas wie die "Maximale Ertrag Karte" (die m80 Karte aus HackersCardgame 1.0.26) [5]. Ausserdem wurde mir übermittelt, dass meine Karten "Angriffs-Karten" seien wie in Pokemon oder "Magic the Gathering". Das sind aber keine Angriffskarten, sondern die Karten Dokumentieren die Angriffe die gegen mich verübt wurden seit Urs Blum mich vom Staatsanwalt Marco Spring vor Gericht geschleppt hat mit der Fehl-Anschuldigung dass ich ein Akaida-Terrrorst sei.

Sabrina Lüth wäre FALLS ich diese Indizien richtig zusammen-ge-puzzelt habe eine US-Terroristin, also da würde man sich als Militär sehr Mühe geben nicht zu oft die selben Konzepte zu verwenden. (KonzeptWissen, Abstraktes Denken, Design Pattern, Satans Best Practices)


Gerne stehe ich Rede und Antwort für SINNVOLLE Fragen. Falls Rechtschreibfehler von mir mit ihnen anfangen zu reden nehmen sie weniger Drogen oder Alkohol, für Geheime Botschaften in der Rechschreibung hätte ich nicht auch noch Zeit.

Wer gerne aus diesem Verteiler entfernt werden möchte bitte rasch sagen, dann entferne ich ihn/sie/es.


[1] Marc jr wurde jetztz (Fri Mar 29 12:48:30 PM CET 2024) in den LOCK modus geschlatet, ICD10 F44.x, somit hätte die Armee Zugänge auf Marc jr's ICD10 F44.x Funktionen und missbraucht das um Aussagen zu verhindern oder heraus zu zögern

[2] Cirill Rüegg Sprachsample: "hahaha ein Schizo-Freni" (Freni ist ein schweizerdeutscher FrauenName)

[3] in den Snowden Leaks: "To protect and infect, part 2"

[4] dazu würde ich auch gerne mit Jake Appelbaum oder Ed Snowden reden, weil der ehemalige NSA Chef Keith Alexander ist schon General, aber dass das ganze eher militärisch und nicht zivil ist wurde in den Snowden-Leaks zu wenig beleuchtet

[5] https://hackerscardgame.org/1/jpg/EN/#m80 bzw. https://hackerscardgame.org/1/jpg/EN/m80.jpg
-> dies hiesse auch, dass Rechtlich Vorsatz gilt für diejenigen Herren der CH-Army die das mutmasslich waren


