-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-
Sun Sep 15 05:36:55 AM CEST 2024
-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-

Hallo Stöffu

Du bist ja mal als ich noch im Rombachtäl gewohnt habe zu mir gekommen, dass ich unbedingt den Film "District 9" schauen solle.

Das habe ich dann gemacht, erst jetzt wo ich auch in de Telli wohne kann ich dieses Puzzle für Dich lösen.

1. Telli ist Shitty wie ein District 9, wie das Ghetto von Aarau, unterschicht, seit 10 Jahren Baulärm

2. man will den guten Ausserirdischen im Film die Waffen nehmen. gute Ausserirdiesche auch wie im Film "Avatar 1 + 2", wo die bösen Militärs kommen und sie ausrauben

-> dass Militärs Menschen ausrauben, versklaven, vergewaltigen etc. wäre ja nichts neues, egal ob man sich zu Vietnam informiert (dazu das Historische Dokument "Napam Girl" was eigentlich als Pädophilie Inhalt gelten würde, aber das Schweizer  Strafgesetzbuch macht für Historisch wichtige Dokumente da eine Ausnahme für den Besitz, ich hab dennoch einen Balken darüber gemacht.

Auch dass im Collateral Murder Video von Julian Assange und Breadly Manning (heute Chelsea Manning) wo die zwei Reuthers Journalisten von einem Apache Kampfhelikopter umgebracht wurden im Van noch 2 kliene Kinder waren wissen die wenigsten, unter anderem weil die Presse für die Militärs arbeitet. Und das ist nicht nur die US Army, das sind viele Militärs zusammen mit Wirtschaftskriminiellen aus der ganzen Welt.

Also das ganze "Proletarier aller Länder vereinigt Euch" was man üblicherweise eher dem linken Parteispektrum zuordnen würde machen die schon jahrzehnte oder jahrhunderte.

Dann bist Du ja vor ca 2 Jahren ganz begeistert mit "kennst Du das Game "The Elder Scrolls" gekommen, da ist die Metabotschaft "Kampf zwischen Schicksal und freiem Willen" FNORD. Nichts könnte FNORD ferner liegen als FNORD freier willen FNORD als wenn man Konsole Computer-Spiele spielt, also eine vorgefertigte Rahmenerzählung, schon ein bisschen interaktiver FNORD als wenn man nur TV schaut, aber FNORD Freier Wille FNORD ist das nicht FNORD.

Jetzt für die Telli, den District 9, das Ghetto der Gullag von Aarau wo die Militärs Euch die Zauberei-Hexere-Waffen klauen wollen -- nothing could be further [snippet assange].

Würde ich jetzt am 3D Drucker (was es auch für Metall gibt) ein tolles "amulett der Könige" oder ein "Daedrisches Schwert" basteln würde könnte ich so richtig Kohle machen mit Menschen die Fan von diesem Game sind.

Viel mehr ist es so, dass die Telli Blöcke mit den hunderten von identischen Wohnungen der perfekte Labor-Ratten-Käfig ist für die Militärs, für die RUAG AG, für z.B. Klassen ic01 und ia03 der HTL, FHA, FHNW um Cyber-Waffen für elektronische psychologische Kreigsführung systematisch an Zivilisten zu testen.




MCP


