-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-
Thu Sep 12 03:55:21 PM CEST 2024
-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-

Dooooooofe Termine in der Psychiatrie Königsfelden


1. Termin wurde abgesagt weil Frau ... krank war
2. jemand hat aber im Orbis AG Patienten meine Telefon-Nummer manipuliert dass sie mich nicht informieren konnten
 -> dazu im 2021 auf der Station KPP4 hatten die meine Nummer dort richtig drin und mir auch afaik angerufen
 -> in den logfiles sei nichts zu sehen, was heissen würde die Blackhats sind direkt auf der Datenbank des Patienten-Systems Orbis AG
 -> und natürlich wieder genau mir eins drein bremsen
 
dann die Psychiatrie Königsfelden wäre der Speziale Experte schlecht hin für IntimidationSurveillance, also man lässt Menschen [1] vorsätzlich verfolgen dass sie es merken, dann wird von diesen wenigen die vorsätzlich handeln das Traumata generalisiert auf alle menschen, bzw. sind die anderen Menschen auch teilweise durhc ihr handy usw gesteuert, oder mit irgend einem incentives system

Generalisierung des traumatas zwecks kompletter psychische verstümmelung des Zeugen, Autisten ... Somit wäre die Dianose von dr. Hansjürg PFisterfer "Schizohprenie" ein Prärequisit gewesen, und vermutlich hat das Astrid blum beauftragt, weil sie hat mir gegenüber (und claudine sass glaub damals auch am küchentisch) als erste person "schizo" erwähnt

* Genital-Verstümmelung-(Light) wäre ein Booster
* alle 10m bei der hin und rückfahrt wir dauf mein limbisches system geschossen (einwirkungsdauer prägung)
  -> auf das limische system dreinschlagen im kontext vorheriger genital-verstümmelung(-light) wäre in die selbe wunde drücken
    -> Aquila, falls du das liest, allenfalls bie diesen Dingen bei vergewaltigunsopfern schauen dass das dort nicht gemacht wird
* dann rückweg bekannt, alle 5 Minuten eine grössere Tätergruppe und auch auf mein limbisches system geschossen, und dann wieder sobald tätergruppe vorbei alle 10m, prägung, erzeugung einer generalisiertgen angststörung vor menschen, interessanterweise praktisch NULL gleichaltrige oder jüngere Menschen nur älter und massiv älter, als an das Traumata was ich als 20 Jähriger damals von der Psychiatrie Königsfelden habe ncohmals in diese wunde drein shcdlagen -- NICHT NETT


[1] dreinekotztes Sprachsample von Simon Härdi der in der HTL neben der Psyhciatrie studiert hat mit seinen Verbindungungs-Brudies:
"Schizophrenie wird zur selbsterfüllenden Prophezeihung
 
dann wäre das ziel bei Andy Müller-Maguhn vermutlcih auch bei ihm schizoprenhie zu diagnostizieren und sein traumata wie bei mir auf alle menschen zu generalisieren, also frank, fefe ... sinnvollerweise supporten weil sonst suizid oder amoklauf gefährdet, also nerd tippe ich eher auf suizid. und ja ja ja claudine hat gesagt ich solle nicht von mir (Nerd) auf andere schliessen, aber auf andere Nerds zu schlessen wäre statistisch wissenschaftlich empireishc ja nicht komplett unwissenschaftlich

-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-
Thu Sep 12 04:07:00 PM CEST 2024
-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-


 
