-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-
Wed Sep 18 10:43:57 AM CEST 2024
-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-

.
Hally Syliva Marbacher

ich werde das dann wenn ich nicht wieder grad halb drauf gehe noch ans FEDPOL und Christian mailen, gerne auch von Dir eine Emailadresse dann nehme ich Dich ins CC.

Magst Du Dich erinnern als wir uns im Kantonsspital Aarau gesehen hatte ich nähen musste und ein CT von meinem Schädel machen mussete weil mich die Coop Bahnhof Aarau Überwachungsinfrastruktur mit induzierter Epilepsie (ICD10 G40.2) zerfetzt hat

danach die Polizei meinen Rucksack eine Stunde lang "auf diebesgut aus dem Coop" untersuchen musste ohne dass ich zusehen durfte wo auch mein Laptop drin war...



Meine Beine machen jetzt auch solche Dinge wie Anschwellen, das sind meiner Meinung nach Chemitroden (hackerscardgame.org/1 Karten t5 t5b … bzw. hackerscardgame.org/2 Karten chem01 chem02 chem03 …), welche mit einer Funkfrequenz aktiviert werden können.

Dieses ganze Blabla über Handystrahlung ist Spinnerei, es braucht einen Empfänger oder etwas, das mit Elektromagnetismus interagiert. Im Normalzustand interagiert der Körper nicht mit Elektromagnetismus.

Ich gehe davon aus, dass mir das in der Psychiatrie verpasst wurde. Somit wäre meine Frage, ob Du auch schon in der Psychiatrie warst. Bei mir wurde das vermutlich nachts verpasst, als ich ja irgendwann auch schlafen musste.

Psychiatrie Königsfelden ist seit über 40 Jahren die Basis von Herrn Dr. Hansjürg Pfisterer, das ist der Onkel von Dominic Zschocke.

Dominic Zschocke war nicht bei der Gründung der Piraten Aargau dabei, und Stefan Ott hatte das nie als „Rolltreppe ins Nichts“ (Simpsons-Szene) vorgesehen. Aber dann kamen Dominic Zschocke und Stefan Bader und haben das irgendwie sabotiert. Dabei geht es um Macht. Der andere Onkel von Dominic Zschocke, Lukas Pfisterer, ist meines Wissens im Grossrat.

Die haben praktisch die ganze Justiz unterwandert. Auch sind die Gebrüder Zschocke an zu vielen verschiedenen Universitäten gewesen und haben dort vermutlich einen Hardware-Trojaner in die Rechtsinformatik eingespeist oder aktiviert.

Die Tante von Dominic ist Myrtha Pfisterer. Sie ist/war Neurologin im KSA Aarau. Das ist somit eine Basis der Pfisterers und Zschockes, und man erlaubt den Opfern, Sündenböcke zu zerfetzen. Dann denkt man „Rache, Genugtuung“ und würde das Puzzle nicht fertig lösen, und z.B. überfüttert werden.

Da Myrtha Pfisterer Neurologin ist, weiß sie bestens über die neurologischen Implantate seit 1950 Bescheid, die man Bürgern verpasst hat (nicht nur Verdingkindern, was dann von der Presse als „Medikamententest“ schöngeredet wurde).

Somit ist den Pfisterers klar, dass diese Neuralink-Glasfasernetzwerke höchste Priorität haben. Deshalb sollen die Piraten und die Nerds abgeräumt werden und/oder gegeneinander ausgespielt werden. Bzw bereits das Wissen darum bedeutet, dass die Militärs mich töten wollen.  Die würden das auch nie an jemanden aus dem Ausland rausgeben. Bzw. wenn sie Zeugen und Autisten, die gut im Puzzlelösen sind, abräumen möchten, dann legen sie den Ausländern, die Auftragsmorde entgegennehmen, eine offene Hackertür vor, damit der Mord nicht mit der CH-Armee in Verbindung gebracht werden kann.

Auch das ganze Esoterik-Zeugs, die sogenannte Germanische Medizin, ist eigentlich ein Trojaner der Schweizer Armee in der deutschen Gesellschaft. Es geht zurück bis Rudolf Steiner, also ein Trojaner der Schweizer Armee bzw. von Offizieren, Militärpsychiatern und Militärärzten, die die eigentlich wissenschaftliche Technologie und das mit den Implantaten geheim halten möchten, closed-source halten möchten.

Wer an Esoterik und Globuli glaubt, der glaubt dann auch irgendwann an Zauberei-Hexerei-Schlagringe (google mal „echter Richter mit Knarre und Schlagring“, wenn das nicht bereits zensiert wurde). Dann gibt es Zauberei-Patronen und -Munition.

Schlussendlich ein Vektor von einem Bürger zu einem Auftragskiller oder Amokläufer, bzw. sagt die CH-Armee nicht „Amokläufer“, sondern „Soldat“.
-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-
Wed Sep 18 10:57:11 AM CEST 2024
-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-







