----=====  Thu Sep 26 21:19:58 CEST 2024 /home/marc/hacker-notes-s24m09/tagebuch/2024/september 985b6d73184b5b03397d37368ef8c8329a564bb6 ====----
On branch main
Your branch is ahead of 'origin/main' by 2 commits.
  (use "git push" to publish your local commits)

nothing to commit, working tree clean

lieeebe aquila-claudine Du @uni basel

damals als wir das schildkroeten gehaege groesser gemacht haben ... und dann vermutlcih bei dir icd10 g40.2 eingeschaltet wurde bei der Arbeit am Gehaege, und dann urs blum kam und irgned bei mir das epilepsie implantat aktiviert hat und ich mir die hand zertruemmert habe ...

... hat da urs blum geplant dass nach dem ich ihn gesehen habe dass er melanie missahndelt hat, dass ich im meine faust ihm ins gesicht schlage statt in die beton wand zu boxen, damit er nach dem er die minderjaehrige melanie blum misshandelt hat wie ein opfer da steht ???

----=====  Thu Sep 26 21:22:11 CEST 2024 /home/marc/hacker-notes-s24m09/tagebuch/2024/september 985b6d73184b5b03397d37368ef8c8329a564bb6 ====----
On branch main
Your branch is ahead of 'origin/main' by 2 commits.
  (use "git push" to publish your local commits)

nothing to commit, working tree clean

da waere auch eine frage, wie urs blum bei dir vermutlich als vorlauf nur geringen icd10 g40.2 pegel udn dann bei mir einen maximalen epilepise anfall ausgeloest hat gemacht hat. Martin blum konnte das ja auch von seinem alpha romeo her auslosen wo ich vor seinem auto zusammen gebrochen bin.

kann es sein, dass damals martin blum irgend feige dem urs beihilfe geleistet hat ???

----=====  Thu Sep 26 21:24:01 CEST 2024 /home/marc/hacker-notes-s24m09/tagebuch/2024/september a33f373411a8114b1dd0d4fce2ad859fa87fb541 ====----
[main fac05c27] ... a33f373411a8114b1dd0d4fce2ad859fa87fb541
 1 file changed, 6 insertions(+)

an diesem tag bin ich gestorben fuer claudine aber auch fuer mich ... sie hat mir geschrieben sie haette einen neuen und 2 kinder, falls das FEDPOL lust hat darf es auch mein leben riskieren, ich bin froh wenn ich endlich gehen kann, bzw ich war noch 23 jahre muellschlucker und suendenbock

gerne alternativ dass claudine blum mich von ihrer familie standesgerecht fuer einen unterschicht sklaven und muellschlucker in den hinterkopf feige mit dem sniper gewehr ershciessen lasst oder von der uni basel

schlussendlich kann claudine blum nichts dafuer dass sie mir den todesstoss gegeben hat, sie konnte nciht wissen dass autisten nicht luegen koennen und ein versprechen ewig treu zu sein nicht berchen koennen

Puzzle weiter loesen macht keinen sinn wenn selbst der staatsanwalt taeter ist

und BITTE an alle anderen, versucht nicht mich zu retten, weil wer inkompetent ist und einen Menschen der von Blums vergewaltigt, abgerichtet, ausgebeutet, versklavt, mit muell gefuellt wurde retten will und inkompetent ist loest einfach einen weiteren kurszschluss-suizid aus und dann hab ich wieder die ganze wohnung mit mienem blut voll wie im dezember

EOL 
