02:12:

Disclamer:
das Bild ~/hacker-notes-s25m09/FUN/Dr.Sideshow.Samen.Schleuder.png impliziert, dass ich mindestens für Heute meinen Humor noch nicht verloren habe


Apropos "ich bin der hier mit dem Dr. Titel"


Was denkt Ihr

A) ~/hacker-notes-s25m09/FUN/a.png

oder

B) ~/hacker-notes-s25m09/FUN/b.png



21:12:

sprengung einer chemitrode in meinem gesicht entspricht einer ganzen waffenkiste welche gegen mich gezündet wird. Wird gezündet zwecks löschung durhc spam und bedrohung meiner preson

diese wurde jetzt von david utz gezündet und  sollte jetzt die frage löschen

wenn häger die cornelia utz angefüttert hat, dann hätte er grosse teile der pfadi aarau oder der Bezirksschule aarau 1979er jahrgang angefüttert, das hätte aber ein damals kaum 20 jähriger nicth stämmen können

dann den tobias moser zu ermoden und dass david utz und markus belser behauptet haben ich sei der delaer würde bedueten dass der häger nur ein tiefrangigerer dealer war eines drogenrings im umfeld der pfadi adler aarau oder der bez aarau ca. im jahrgang von dominic zshcocke


