00:07

Hypothetische Situation:

in einer nehen Zukunft werden alle Menschen Neuro-Implantate haben

Diverse Dinge werden "as a service" verkauft in Form von Medikamenten, Ramsch-Produkten oder Drogen.


Einige der Menschen werden besonders viel Macht auf diesem System bekommen und zB auf Kokain alle anderen Menschen "gut fernsteuern" können und "mit den anderen Menschen spielen können"

Die meisten Menschen hätten "naturalisiert" [1] dass das mit den Produkten (Objektfixierung auf das Produkt statt auf die Algorithmen) zu tun hat und die Algorithemen dahinter nicht mal im Hinterkopf.

Das System weiss, dass Autisten dabei helfen würden, dass Menschen welche diese Produkte "as a service" kaufen und benutzen merken dass es sich schlussendlich um Software und Algorithmen handelt.

Das die besonders mächtigen Menschen bzw. das System selber hätte beschlossen Algorithmen generell zur Verschlusssache zu deklarieren, deshalb werden alle Autisten mit Autismus-Früherkennung identifiziert und recht früh schon beseitigt.

Da das Land nun praktisch keine Autisten mit Hochbegabung in Informatik besitzt ist sie dem System komplett ausgeliefert und das Land kann sich nicht gegen feindliche Übernahmen der Server verteidigen.

Wie würde man in so einer HYPOTHETISCHEN Welt verhindern dass das Land zum Sklaven und Rohstoff-Lieferanbten degradiert würde, zum Vasallen wo zwar einige ganz Mächtige massivst überfüttert und begünstigt würden und wieder eine funktionierende Cyber-Landesverteidigung aufbauen?



[1] Benjamin Bloom, Psychomotorische Dimension, oberste Stufe, gerne aber nichts zu Blooms "Taxonomy of Educational Objectives" diese Theorie ist bekannt.




19:20:
Scans:
~/hacker-notes-s25m09/scans/42/BRN3C2AF421298E_068462--4251-4300.pdf

Voice:
~/hacker-notes-s25m09/voice/202509/R2025092*

list recog

aufgeflogene offiziere welche aucvh stifte aus handgranaten gezohgen haben werden alle neuen verstümmeln welche das auch tun, weil für die bereits aufgelföogenen gibt es jeweils kollektiv-strafe wenn einer der jüngeren offiziere den Stift zieht

dann werden die neuen sobald ide aufgelogen sind ncith nur ein bisschen verstümmelt

deshalb sagt man dort "liebe DIR deinen Nächsten wie Dich selbst"


lösch resonantoren welche darauf hingewiesen werden um das wichtigste was gelöscht wurde zu tarnen falls das auffliegt


