01:10:
und ja ja ja, ich weiss dass schon der 16.9.2025 ist, aber das gehört irgendwie noch zu dem anderen



dann gehe ich jeweils mich ins bett verkriechen, damit ich wenigstens nicht am Computer als unfreiwilliger Lautsprecher / unfreiwilliger drohungen-übermittlungs-protokoll-druide missbraucht werden

aber das haben die auch schon sabotiert, da läuft dann der film 

1. suizid irgendwo im Ausland / FlugBillet bestellen <- was mich dann wieder an den computer steuern würde

2. suizid irgendwo in den Bergen im wald mich mit einer metall kette und nicht knackbaren schlössern an einen massiven baum zu ketten bis ich verdurstet bin

3. claudine ein mail machen "ich vermache dir all meinen [plunder|ramsch] ausser mein teddy soll mit mir ins grab

4. ich gehe in blums garten und ramme mir 2 küchenmeser je in die halsschlagader

5. ...

und das funktioniert aber auch nur wenn das kurzzeitgedächtnis bereits mit müll geflutet wurde und das vertrauen dass claudine nicht so ein schlechter mensch ist wie dargestellt wird "therapeutisch" gelöscht wurde


