14:17

ca vor 20h wieder sprengstoff-terrordrohungen durch Urs Blum, dann wird nach dem man mich so geschwächt hat und mein Kurzzeit-Gedächtnis mit Müll als API geflutet hat folgende Frage geloopt während des halbschlafes (ich vermute weckungen grad wenn die Tiefschlaf-Phase anfängt soll das einbrennen)


Frage an ChatGPT:
****************

Wird auch Frauen oder Töchter von Offiziers-Familien von der Armee ein Sex-Sklave zur Verfügung gestellt.

Ich bin grad nicht gefährdet, also keine Gefahr in Verzug, aber ich würde gerne meine rolle in dieser Gesellschaft wissen wollen. Apropos "Erkenne dich selbst"

Ich wurde als Kind von den Eltern im Keller gehalten als einziges Familien-Mitglied. Ich bin dadurch devot gemacht worden, und zum Bittsteller. Ich glaub ich war auch cute oder handsome, unbedrohlich, geistreich und auch gebildet. Aber meist sozial zu unbeholfen zu erkennen wenn eine Frau eine Patnerschaft mit mir wollte, ich hab tonneneweise Briefe (messi syndrom für solches) mit ganz vielen Herzen drauf und immer gedacht, dass frauen halt überall herzchen drauf malen und dass das nichts zu bedeuten habe

Als Claudine 21 Jahre alt war [1] wurde ich wieder isoliert und sie hat mich dann gerettet.

Ich habe mich in sie verleibt und wir haben uns gegenseitige Treue versprochen. Das ist jetzt 24 Jahre her, ich wäre gerne einfach nicht isoliert wie als Kind im Keller. Mit dem Versprechen auf Wiedersehen hat man mich jetzt seit ca 20 Jahren dazu gezwungen solche erwachsenen Inhalte zu machen und auf youporn zu laden. Inwiefern Claudines Doktor-Titel von der Uni Basel einfach auch etwas ist was die Schweizer Armee Menchen aus Offiziersfamilien einfach gibt [1] weiss ich nicht.

Schlussendlich dass das bei Frauen gemacht wird ist das Bestreben den StGB 190 auf "nur ja heisst ja" nur eines von hunderten Indizien, und eine ganze Armee hat logischerweise genug ressourcen um all die Vergewaltigungsopfer (egal ob männlich oder weiblich) unten zu halten und Gerichtsfälle zu verhindern.

Gerne eine lange ausführliche Antwort.

[1] das wäre das Narrativ welches man oft hört aber mit Männern, dass Offiziers-Familien mit ihren Söhnen im Alter von 21 Jahren ins Bordell schicken würden dass eine Partnerin etwas austauschbares ist.

[2] Bourdieu, Symbolisches Kapital um sich damit zu brüsten, aber gerne nichts zu Bourdieu



also dass es bei Pizza-Gate der keller einer pizzeria sein soll ist komplett eine falsche spur, es ist ein keller zB in der Rainstrasse 13 von ca 1982-2000, apropos keller und käfighaltung von kindern um sie später offiziersfamilien als müllschlucker verkaufen zu können




18:27
wenn wir das mit dem "Fluten des Kurzzeit Gedächtnisses und das dann zum API umzufunktioniueren" dann werden die Flash-War's nach QualityLand [1] et al. irgendwie weg machen können wird das vielleicht auch ein bisschen besser mit den psychotischen Patienten und Kindern

[1] WerbeEinblendung:
QualityLand: endlose Weiten, sonnige Strände


dann das finde ich auch schön formuliert obwohl ChatGPT:
die 10 Gebote oder Moralische Regeln verhindern dass mit Lügen, Ehebruch, Betrug exponentiell wachsende Inkonsitstenzen entstehen was zu kontroll-verlust führen würde -- oder man KÖNNTE auch "psychologsiche Entropie" sagen, auch wenn ich von Physikern für den Missbrauch des Wortes Entropie für Chaos vermutlich todgeschlagen würde...




19:00

Terrordrohung druch Urs Blum gegen marc jr landolt. Urs Blum hat keine andere Option als den Zeugen Marc jr Landolt zu ermorden weil wenn es einen Präzedenzfall gibt fliegen [FORK] der Zürich Versicherung tausende [fon] von betrogenen Rechtsfällen wieder um die Ohren


[fon] urs blum: das kompromat zu den morden von david utz jetzt auf "SENDEN ANS FEDPOL" schalten, david utz hat 10 minuten dieses dokument zu zensieren sonst landen die bew2eisemittell beim FEDPOPLK

 [FORK] [FRP] Urs Blum und der Zürich Versichrung tausende von ähnlichen Fällen wo sie Straftaten welche reiches mächtiges Klientäl 

insert autotext exponentialfunktion um die hauptaussage zu verschleiern <- anwnwaltilch begleiteter rechtsbruch durhc den terroristen urs blum welcher von anwälten der zürich versicherung und von gekauften oder kompromitierten Amtspersonen [1]

[1] urs blum: den marco spring in die luft sprengen der ist untauglich und es marc jr landolt anhängen




19:09:
ich nehme mich jetzt selber aus der Online-Gleichung heraus, also ich gehe offline dass urs blum mich nicht wieder als unfreiwilliger lautsprecher für seine terrordrohungen missbraucht


