05:26:

dann ist es auch scon wieder super mühsam ...

... weil ich werde schon wieder seit stunden mit iduzierter epilepsie gegrillt, also noch rasch einkaufen gehen ist dann auch keine gute idee mehr, weil ich schon zu fest geschwächt bin bzw. geschwächt wurde.


Scheinbar gibt es so etwas wie Cyber- bzw. Neurowaffen welche parallel zu Biowaffen drangehängt werden mit "einer GARANTIERTEN Infektion, dass man den Zeugen Marc jr Landlt beim Desinfizieren [1] abfackeln kann [2]


YakShaving / Exit Stategie ...
==============================
.... und der Versuch der Täter die Tätertruppenmoral aufzupäppeln und die Schuld auf so viele wie möglicht zu verteilen, Schachzug nach Straftat von Kriminellen welche viel Übung haben mit verschleiern von Strataten:

[1] mit samt seiner Wohnung und den beweismitteln welche Urs Blum und den Auftragnehmer Philipp Lüscher mit mord in Verbindung bringen klnnen

[2] da wird jetzt das Sprachsample von Stefan BAder abgespielt: "ich (stefan Bader) habe die Domain "abegläderet.ch" [3]

[3] (abgebrannt.ch) auf schweizerdeutsch



Dann ...

Voice Aufzeichungen:



und Scans:



Wichtiger als die durchgeknallten Offiziers-Titel ist aber die Frage an ChatGPT welche ich gleich noch auf Telegram Messenger in @HackersCardgame posten werde



Wenn man jetzt ein Nullsummen-Spiel [1] hat OHNE perfekte Information, und man hat 2 Systeme welche nicht im selbem sind:


Team 1: Gott-KI

Christliches Team mit positiven christlichen Werten wie

* Fleiss
* Wahrheit
* keine Morde zu verüben

-> also einfacher geasgt "Kooperative Spiele-Strategie"


Team 2: militärische Völlerei-KI

* die Gesellschaft spalten [2], möglichst früh schon als Kinder
* Kompromat erzeugen ...
* ... mit dem Kompromat eine Hierarchie erzwingen
* exzessiver Substanzmissbrauch
* lügen, betrügen, rauben, vergewaltigen, morden ...

-> einfacher gesagt "Kompetitive Spiele-Theorie"



[1] das ist Mathematik und Spiele-Theorie und hat nicht unbedingt mit richtigen Spielen zu tun, wenn gleich man das auch in Computer-Games anwenden könnte, aber dann hätte sowieso kein Humaner-Spiele-Spieler mehr überhaupt eine Chace und niemand würde das Game kaufen...

[2] dazu bei Team 1 auch immer darauf hinweisen, dass Nächstenliebe auch für den Nächsten in der Religion gilt. Also wenn man einen buddhistischen Jungen oder ein muslima Mädchen retten kann dann das auch grad retten, aber immer ohne gegen andere Religionen in den Krieg zu ziehen. Weil in der Spiele-Theorie müsste man das "Rechtsgut" dass man "nicht gegen andere Systeme in den Krieg zieht" höher bewerten. ABER das haben die Christen bei den Kreuz-Zügen schon verkackt, zumindest aus mathematischer Prespektive


Also Ziel wäre es mathematisch zu verifizieren oder zu FALSIFIZIEREN, ob das Christentum eine gute Idee ist oder nicht. Dass das Gebot "Du sollst nicht lügen" eine gute Idee ist haben wir mathematisch schon hergeleitet und das wird für die Täter mit mehr Überwachungs-Infrastruktur und mehr KI Rechen-Power auch nicht besser.

* Marc jr Landot summt ZYNISCH: "im on a High-Way to Heeeeeeellllllllll" * 
bzw mal Temporär in die (virtuelle) Hölle zu gehen mache ich allenfalls auch, aber ich würde dann nicht nur den dummen Spital-Bändel von dem Mädchen dort holen gehen sondern das ganze Mädchen







