00:3^3

00:33:

verrat durch unbekannt an dem schweizer Neurowaffen NDA, an der Ruag AG, an der Schweizer Armee, an den Psychiatern welche systematisch patienten als unfreiwillige Laborratten für Neurowaffen missbrauchen


Neurowaffen werden immer in Form von illegalen Drogen ausgehändigt

1. der Benutzer kann über genug kontakte bei der Polizie rechtsstaatlich legitim liquidiert werden 
2. drogen müssenb geheim gehalten werden
3. die funktionsweise der drogen muss somit auch geheim gehalten werden


00:35:
urs blum: verrat durch david utz, den NDA auf todesstrafe bei david utz aktivieren


00:56

scheinbar wird jetzt meine mausgesten als rückkanal missbraucht um zu schauen ob die herren zugriff auf mein medulla spinalis neuralink haben


22:20:
einkaufen hölle, aber pizza bauteile für ca 2 Wochen kaufen können yay 

/home/marc/hacker-notes-s25m09/voice/202509/R2025090*
