------- --------
Wed Nov 27 10:06:58 PM CET 2024
de7977b1a422382d61d0e080213dd7c0cd66caf8
------- --------

hat sich auch jemand aus england gemeldet, dass bei ihm grad der terror sei den ich nicht kannte, just dann, als ich in google recherchiert habe, ob die Zürich Versicherung "Hochrisiko Prokjekte" betreibt, wie zB das Versichern von illegalen-Neurologie-Implantate-Experimenten


Das wäre ca. 1x im Monat so etwas wie ein Full Reset, wo man mit maximaler gewalt auf autisten, zeugen, opfer und unfreiwillige lautsprecher auf 2 beinen drein schlägt inklusive schlafdeprivation

dann werden diese neuen traumata oder die verschlimmerung der vorhandenen traumata und psychosen auf ein Stimuli geprägt (siehe stimulus-response-habit) damit die täter dann mehr einfluss auf opfer und zeugen haben


dann der "vorlauf" ist allenfalls immer ein paar tage kaum terror wo die vorbereiten oder einfach machen damit es eine grosse systemänderung in kurzer zeit sit

der engländer wäre somit allenfalls automatisiert durch einen eventtriger welcher die Zürich Verischerung vor zu kritischen fragen oder google-recherchen schützt aktiviert worden

also wie man auf nutztiere drein schlägt, damit diese wieder "gut steuerbar" sind...

------- --------
Wed Nov 27 10:11:06 PM CET 2024
de7977b1a422382d61d0e080213dd7c0cd66caf8
------- --------

FALLS jemand in Europa oder auch nur in der Schweiz heute auch solches hatte wäre es super für mcih wenn man mir da hinweise geben würde, bzw. sich gefährden für mich wenn man jünger ist als ich will ich auch nicht

dann paar tage ruhe + fnord-leak bzw. einfach ein paar leaks die man dann sowieso verpetzt wenn man nicht lügen kann, und dann würde man denken "ist selbstvershculden, ich hätte den HDF lernen sollen" aber eigentlich wäre es landesweit oder weltweit koordiniert

------- --------
Wed Nov 27 10:12:48 PM CET 2024
b0f8876f2e4d486529ddb3de018a18336239fe0e
------- --------

dann waren heute ganz unabhängig von mir ganz viele feuerwehr oder polizei autos zu hören, also die armee würde mit [1] diesem taktischen schachzug vorsätzlich zivile behörden spammen und vermutlich auch einschüchtern
	

dann ist das wieder teilweise jakshaving und etwas wie ein Rekursiver Algorithmsu um die Türme von hanoy zu sortieren, einfach mit falschem vorzeichen, damit der turm dann noch schlechter sortiert ist
[1] vermutlcih gesammelte dinge, vieles automatisiert, auf einen tag entladen gegen den zeugen um ihm die fresse zu polieren


dann das DHL.de tracking problem wird mir eingeredet: "war nur mein endpoint der hacked war" aber andere vm startren, dann wieder diese ...

also an diesen tagen würden die herren trottel offiziere nciht nur in der realen welt so viel schaden anrichten wie sie können sondern auch im interenet


und man soll ja seine Spekulationen belegen:
~/hacker-notes-s24m11/FEDPOL/Tracking-von-DHL.de-allenfalls-hacked-druch-urs-blum-Screenshot From Screenshot From Screenshot From 2024-11-27 22-21-10.png


2x das selbe konzept:

grössere sabotage von irgendwelchen dingen (hacked Neuralink bzw schädlevereltzung bei mir, DHL)

- Dann auf diesen zeitpunkt buttern alle täter einfach drein was sie können


--> also die bekommen vermutlcih gesteckt wann der zeuge und die netzwerke sabotiert werden [1] und dürfen dann mal ihre täter-truppenmoral mit austeilen aufbessern


[1] somit fürs FEDPOL / INTERPOL wichtig: Management Netzwerk und Korrdinations-Stelle dieses Terrornetzwerks sinnvollerweise finden


also so ein kleines megaritual jeden monat


------- --------
Wed Nov 27 10:24:35 PM CET 2024
f3b3808d641853f5d179f0767168d8c3c3214da2
------- --------

dann das wäre auf heute abend sowieso geplant gewesen, deshalb haben sie mich ciht schalfen lassen oder nur halb und wieder geweckt

  -> da wäre die frage wieviel davon ist automatisiert
  
------- --------
Wed Nov 27 10:36:08 PM CET 2024
a2513b4ee60fba098a5c1dca7a264b04db1eef7c
------- --------
  
und parallel wird noch mehr neuralink malware uploades was man so nicht merken würde theoretisch

somit wäre vermutlcih nicht nur mein neuralink (bzw. etwas älteres der CH-Army) SHITTY, sondern auch deren ganzes Distriubutions-System und Backbone und update-geräte durch irgendwelche triebtäter mit offizierstitel bzw. auftrags derer gehackt...

------- --------
Wed Nov 27 11:52:04 PM CET 2024
b74c3cd6351139030008b897677639904357ef34
------- --------



