------- --------
Sun Nov 24 10:41:19 PM CET 2024
509cb7288f4d3b09022250ccf0923a2cd17c5e83
------- --------

Lieeebe Aquila-Claudine Du @ Uni Basel

FALLS Du das hier liest, mir tut alles weh, dabei war ich nur rasch am Bahnhof Härdöpfel-Kartoffeln, Gromogon-Gorgonzola, Energy-Drink und Klebestreifen kaufen

* Diplomaten Auto

* Feuerwehr mit Alarm
-> enhanced Booster für Reizüberflutung

* Viele Zombis, und der Security der im Coop schon gemein war zu mir war zufällig oder "zufällig" grad im Migros

* Ruag AG Mongo-Deppen haben scheinbar die taktischen neuralink automated Intimidation-Surveillance Algorithmen noch verschlimmert, ich glaub jetzt wollen mehrere Server welche direkt von meinem EEG ihre entscheidungen treffen mit mehreren Zombi-Gruppen mein Gehirn Fressen

* dann wollen die dass ich weiss dass man mich verfolgt, vieles was statistisch sehr weit aussen in der Normalverteilung ist, z.B viel zu viele weissen kastenwagen, 2 von der SBB und etwa noch 10 andere

* dann VERMUTE ich, dass Urs irgend nicht nur im PC-Gläubigen-Pozilei-Computer eingetragen hat, dass ich ein Alkaida-Vergewaltiger-Terrorist sein soll, Philipp hat ja damals dem Sinn nach gesagt: "Der Staatsanwalt Marco S. hat bestätigt dass Marc jr. ein Terrorist ist, also ist alles die Schuld von Marc jr"

  * dann können sie Helden sein, wenn sie einen Terroristen [1] platt machen.
  
  [1] der eigentlich Zeuge für diverse Morde oder mindestens derjenige ist welche diese Puzzles einigermassen gelöst hat
  
  * dann sobald die merken, dass ich kein Terrorist sondern irgendwie eher Opfer bin, dann ist es bereits zu spät, weil ab dem Zeitpunkt leakt Urs über mich als unfreiwilligen Lautsprecher auf 2 Fuchs-Beinen deren Strafakte, dann sagen die immer noch sie würden nur Befehle befolgen und sie würden nur einen Terroristen platt machen wollen, aber sie selber und ich wiess bestens, dass sie dann eigentlich eher ein egoistisches Motiv haben
  
* dann genau über mir sehr nahe noch so ein doofer Helikopter, und als ich das protokolliere im Handy, wird an dieses Protokoll die Übermittlung ausgelöst: "Sniper der Schweizer Armee bekommen alle eine Sprengkapsel in Hand eingenäht. FALLS ein Sniper einen Diplomaten oder einen Zeugen erschiessen will würde das EEG das rechtzeitig erkennen und dem Sniper bevor er abdrückt die Hand wegsprengen, und solche Dinge will ich gar nicht wissen, ich kippe ja schon beim Gedanken an Blut fast um wie der Shelden bei Amy im Labor

--> dennoch wäre das durchaus etwas was man mal berechnen könnte und ev auch sollte. Sheldon und Amy berechnen ja in iherer Arbeit wo sie zusammen machen "wann die Bewusstwerdung eines Gedankens ..." solche überlegungen sind einer der Gründe, weshalb ich diese als fast einzige Serie nicht doof finde

* Marc jr wühlt seit ner weile in TBBT Fogen *

S10E19: ca 15:00

Sheldon:

 "...bin ich noch lange nicht empfindlich"

Amy:

 "Hey, ich frag mich welches Egebnis wir erhalten wenn wir die messung so definieren: als den ersten moment in dem ein aktionspotial auf den > VISUELLEN KORTEX < trifft
 
 
 
 
