------- --------
Fri Nov 22 05:38:35 AM CET 2024
906f7acb77fea4c3190283cfb9c5751215038231
------- --------

Ich hätte eine IDEE ...

Jeder Täter, welcher z.B

* Körperverletzungen verübt
* Chemitroden oder Elektro Responsive Polimere einem anderen verpasst oder auslöst
* gegen seine / ihre s**uelle integrität terror macht
* ihn / sie in suizid-versuche treibt
* ...

bekommt all diese Dinge in seinem Leben PERMANET eingetragen als automated PERMANENT RECORD trigger der immer dann ausgelöst wird

* wenn er wieder solchen Mist baut
* wenn das opfer deswegen grad halb oder ganz drauf geht
* und alle 1h zB zur vollen stunde +/- Random 59Minute
   -> bzw. wer dann dinge macht wie alle 10 Sekunden induzierte epilepsie auszulösen, dann logisch auch alle 10 sekunden
   
Diese Automatisierten Algorithmen sollen nur starten wenn

* man keine Menschenleben gefährdet
* der Täter überführt ist (und eine fehlanschuldigung durch einen gekauften richter/staatsanwalt gilt nicht, also wissensnetzwerk, puzzleteile sammeln und zusammen setzen)
* immer reversibility karte

und dieser PERMANENT RECORD wird dann wieder ausgetragen, wenn 

1. der Täter solche Dinge nihct mehr auslöst
2. er selbstanzeige gemacht hat zur initialen tat
3. das opfer deswegen nicht mehr geschädigt ist



Wie oben erwähnt, das ist eine IDEE, rechtsentscheidungen müssen andere treffen

da VERMUTE ich dass sich dann menschen deswegen knarren oder solches kaufen können um das " * man keine Menschenleben gefährdet " zu exploiten und mit suizid oder amoklauf zu drohen, also diesen menschen muss mann auch alle waffen konfiszieren

Wie oben erwähnt, das ist eine IDEE, rechtsentscheidungen müssen andere treffen, aber das wäre vermutlich therapeutsich und würde die täter dazu bringen mit terrorismus aufzuhören


------- --------
Fri Nov 22 05:44:11 AM CET 2024
906f7acb77fea4c3190283cfb9c5751215038231
------- --------



