------- --------
Fri Nov 15 04:10:53 AM CET 2024
06893b6e88acef06e24d1a5b303d0d924a923ee4
------- --------

dann hätte ich VERMUTLICH das nächste Puzzle der Auftragskiller welche von Urs Blum engagiert wurden mich zu ermorden gelöst

1. Paket war mehrfach aufgeschlitzt in meinem Briefkasten
2. also desinfiziere ich das einzeln, insbesondere die Ohrstöpsel welche direkt am körper sind [1]
3. diese dinge tu ich in einen Beutel mit "noch nicht desinfiziert"
4. sowhol klebstreifen als auch so plastik oder abfallbeutel ziehen sich oft im dümmsten augenblich zusammen

5. somit hiesse das, dass ein eher weniger netter nachbar etwas wie einen Bandgenerator welche hohe spannungen und somit statische ladungen erzeugt irgendwo in meine wohnung verdrahtet hat




[1] unbkannt, EXIT STRATEGIE um den Mordversuch zu vertuschen:
hahaha Ohrfeige-iril, bzw. das medikament heisst orfiril, somit wusste fr. dr. calambos dass marc jr landolt autismus und nicht schizophrenie hat -> somit alle ehemaligen patienten von fr. dr. clambos untersuchen ob auch vorsätzlich Schizophrenie statt autismus fehldiagnostieziert wurde


DELETED: 
Pivot Elemente zwischen den Herren ...
* Simon Härdi
* Peter Boos
* Michelle Eichenberger 

... ermitteln ???

------- --------
Fri Nov 15 04:15:14 AM CET 2024
06893b6e88acef06e24d1a5b303d0d924a923ee4
------- --------


DELETED:
diese kleinen kaum wahrnembahren sabotagen können perfekt als Spinnerei dargestellt werden [2] 


[2] URS BLUM oder sprachsynthese: insbesonder wenn Herr [3] pfisterer vorsätzlich falsch schizophrenie diagnostiziert hat (statt autimsus)


[3] die herren versuchen ambiguität zu erzeugen [4]
[$] <- urs blum spricht glaub zensur budget für dieses Dokument, das wurde wieder mit einem offset von 1 cm injected, in der de-sg-tastatur ist das dollar zeichen grad neben der enter taste

[4] was wissen über rechtsfälle impliziert
