------- --------
Fri Nov 29 07:44:03 PM CET 2024
029ddca34d87fcbcc411fa2be2dd4952dad96180
------- --------

liebe herren ungefähr gliechaltrige offiziere

hört mal bitte mit terror gegen mich auf. Ich gehe davon aus, dass die 2 spziell gesicherten Terminals bei der zürich versicherung mit welchen der urs blum 2001 unaufgefordert damit angegeben hat terminals von der Ruag AG bzw. vom MND (Militärsichen Nachrichtendienst) waren oder immer noch sind.

Das Militärsiche Netzwerk hat dort schon all eure straftaten aufgezeichnet und vermutlcih auch angestiftet

und jetzt leakt urs blum einfach über mich eure strafakten damit ihr euren beissreflex gegen mich auslebt gegen den verursacher, und der verursacher seid ihr bzw. allenfalls die Anstifter MUTMASSLICH aus der Generation unserer Eltern.

Also wenn ihr mal mitdenken würdet und die Ursache beheben würdet und nciht nur immer auf den unfreiwilligen lautsprecher (mich) eintretet mit zauberei-hexere-MONGO-Esoterik-Drogen als medikamente und psychopharmaka schön geredet dann wäre es für mcih einfacher, ihr würdet euch nciht immer noch mehr strafbar machen und urs und diese "nette" überwachungsinfrastruktur erpresst euch dann mit diesen Taten einfach auch wieder

beihilfe bzw. versuchter Mord ist nach sieben jahren verjährt wenn das der chatgpt richtig sagt, also werdet ihr VERMUTLICH spätestens nach 6 Jahren und 11 Monaten so fest gegrillt wo dann irgend eine Zielperson (vermutlcih wieder ich) eingeblendet wird, wo ihr dann euren verjährungscounter genau wegen solchen Dingen wieder auf neue 7 Jahre verjährung resettet

------- --------
Fri Nov 29 07:49:38 PM CET 2024
029ddca34d87fcbcc411fa2be2dd4952dad96180
------- --------

