--======[Sun Nov 3 06:30:41 AM CET 2024]======--
8e64fa82635e43a50bf90bb7672da30b4e6458c0
--======[Sun Nov 3 06:30:41 AM CET 2024]======--

wollte anfrage machen an UBS, sie haben ja auch prepayd kreditkarten, ob das bei ihnen auch so ist, dass man nach belieben z.B. usb kabel, sd-kartenleser ... bestellen kann, aber sobald man Backup-datenträger bezahlen möchte fordert das Kiosk Prepaid system von corner card zusätzliche authentifizierung an, man muss vom computer weg, die kreditkarte holen ...

1. die kiosk dürften ja gar ncith mitbekommen dass ich jetzt grad einen datenträger bezahlen möchte

2. ist mitterweile klar, dass das primäre ziel der zürich versichrung [1] ist zu verhindern, dass ich mails an Behörden nicht auch selber belegen. Dass man sagen könnte, "Marc jr hat diese Mails mit den dingen die er rausgefunden oder zugeteckt bekommen hat gemäss meiner Mitwirkungspflicht nicht dem Fedpol als auch der Kantonspolizei Aargau gemeldet"

3. diese zensur- und Sabotage-Software ist somit MUTMASSLICH eine globale massive grosse software, welche VERMUTLICH nicht nur von der zürich verscihrung betreiben wrid
-> da müsste es ein Management Cockpit der Täter geben, welches sowohl die Weiterentwicklung als auch die Zensur der Zensursoftware zensiert, denn sobald diese Software öffentlich wird dann sind all die vertuschten und zensierten Rechtsfälle dann auch nicht mehr "hahnebüchen" um ein bescheuertes Rechts-Wissenschts-Wort zu verwendnen

[1] welche VERMUTLICH nicht nur einen Mörder vor LEGITIMER Strafverfolgung schützen möchte

Dann frage an UBS, wissen sie grad, ob das die jeweilige Bank oder eher so der Finanz Backbone ist der meines Wissens von SIXGROUP betrieben wird

danach wird ruedi müller im kokain Rausch in meine Raumüberwachung geschaltet oder ein 3D modell von ihm um diese Anfrage weg-zu-spammen

--======[Sun Nov 3 10:44:17 AM CET 2024]======--
55ee03c05a41c0a42fd6ca4c9066aa64d9e39f6b
--======[Sun Nov 3 10:44:17 AM CET 2024]======--

Dann VERMUTE ich, dass wenn es INTEL default Hardware Backdoors oder ein remote debug interface gibt was auf anderen Frequenzen sendet als Wifi oder Bluetooth und wirst case frequenz-hopping hat damit man das nicht mal mit einem Jamming-Device aussperren kann, dann gäbe es dazu auch einen TOOLKIT

also z.B pattern wie:

1. spezifischen Specherbereich oder PID eines Tasks finden
-> das ist bei mir meist das Musik Programm Mixxx was der sündenbock ist, aber nutze ich mpg123 dann ist einfach ein anderer task welcher in der Open Source Community entwickelt wurde der Sündenbock ähm der "Täter"

2. dann vermutlich möglichkeiten wie im der PCB (Process Context Block) herumfummeln und etwas einen nice-wert von 1000000 geben (jajaja ich weiss man kann nur glaub bis 20)

3. oder den task dann crashen

die 2. wäre vermutlich um mich odre andere autisten oder nerds am computer ferstzubinden, damit die super duper kokain konsumenten offizieren unterdessen auf meine psyche drein schlagen können


Und VERMUTLICH auch mit einem Easy-to-use-deppen-interface was denen noch eine gute user experience gibt beim sprengen von computern von Opfern, Zeugen, Autisten, oder PETZEN wie mir


--======[Sun Nov 3 10:48:45 AM CET 2024]======--
55ee03c05a41c0a42fd6ca4c9066aa64d9e39f6b
--======[Sun Nov 3 10:48:45 AM CET 2024]======--

