------- --------
Wed Nov 27 05:28:23 AM CET 2024
c369f4b929561e243c005cac4d45d8964858d316
------- --------

Lieeebe Aquila-Claudine Du @Uni Basel

Marc jr. Füchschen auf 2 Beinen versucht sich einfach zu verstecken und Konflikten generell auszuweichen, aber das geht nicht weil global intimidation surveillance des global assenssionation grids omin-nervig-präsent ist


ABER ich konnte mal einige Dinge rausfinden während die Trottel-Offiiere mich im 3D Modell jagen und belästigen



1. PizzaGate und allenfalls auch GamerGate sollte nur Cable-Gate spammen
 --> kleine Menschen interessieren sich oft nicht so für Geopolitik ABER für GaMEEEEEEES
 
2. wenn diese Menschen gegen mich als unfreiwilliger Fuchs auf 2 Beinen in der FuchsENjagd TAKTISCHE Dinge um Zeuge-Füchschen einzuschüchtern, zu jagen, zu ermorden und wirst case kannibalistisch aufzufressen VERRATEN diese Menschen logischerweise ihre TAKTISCHEN SCHACHZÜGE teilweise, code fingerprinting, KEIN StGB 143ff (weil ich hab ja nicht drum gebeten mich abzuschlachten) -- also mindestens wenn man seinen neocortex nicht mit zu viel Alkohol, Drogen oder Intellgizenverblödungsmedikamenten SELBER zerstört hat

Scans ab ca. Seit 2913 was aber mit --913-- beschriftet ist weil ich die 10³ nicht notiere

also seit irgend 03:00 ist dauerfeuer auf mich eingeschaltet, vermutlich auch teilweise automatisiertes targeting. 



                    /   -- Mongo-Offizier-Deppen-Poltergeist
                   /   --- mein Medulla Spinalis
Input: [1]  --->  <   ---- andere Körperfunktionen wie Prostata Impantat oder Chemitroden am ganzen körper mit separaten Frequenzen
                   \   --- EEG biofeedback (oft auch eher ungebildete loops)
                    \   -- Neuralink Audio- + Video-Leitung



[1] EEG Daten && zB Postitions Daten in meiner Wohnung


Aber zurück zu [ Cable- | Gamer- | -Pizza ]-gate



Cable Gate hätte Menschen schon interessiert, weil spannende technik und überwachungs dinge weil ja viele gehimagent werden wollen als kinder

dann ist man aber mit einem ähnlichen Wort "Gamer-Gate" gegen die Sexuelle Integrität der jüngeren Menschen gegangen, wie Raben sind auch Menschen meist ihrem Partner/in ein leben lang treu, also das wäre eine weltweite Erzwungene beschäftigung mit dem falschen Thema (Gamer-Gate, dann Pizza-Gate) statt mit Cable-Gate

==> da wäre es mal spannend wenn jemand der sich mit Geschichts-Proffessur auskennt mal schauen würde ob es neben "Die Grünen wollen Pädophilie legal machen" (afaik so in den 1980ern) in der Geschichtsschreibung andere Zeiten gibt wo man komplett gegen die unter die gürtellinie (also Sexuelle Integrität von Jüngeren Menschen) geht

3. die kleinen Jungs die z.B. in GTA (was VERMUTLICH mit dem Schlafzimmer kleiner Mädchen Eventtrigger-Verbunden wurde durch EINIGE Game-Developer) denen wird eingeblendet, dass diese entsprechende Frau im Schlafzimmer eine Terroristins sein und dass sie helden seien wenn sie sie terrorisieren oder abschlachten würden


marc@localhost:~$ figlet technisch . . . 
 _            _           _          _                 
| |_ ___  ___| |__  _ __ (_)___  ___| |__              
| __/ _ \/ __| '_ \| '_ \| / __|/ __| '_ \             
| ||  __/ (__| | | | | | | \__ \ (__| | | |  _   _   _ 
 \__\___|\___|_| |_|_| |_|_|___/\___|_| |_| (_) (_) (_)

... wäre das einfach eine System-Immanente Täter-Opfer-Umkehr, wo den Kindern VERMUTLICH auch etwas wie ein Brain-Flag im BrainCPU-Flag-Register ankonditioniert wurde

[x] istTerrorist/in
[ ] istFrend
[x] istFreiwild
[x] istDieWahrheit

...

also so zu sagen wären die jungs so kleine Autonome Systeme [2] auf 2 Beinen

Technisch wäre das einfach 

[2] AS nicht wie AS5643 von Netzwerken sondern Autonome Systeme im Sinne von KI, algorithmen und deep learning


Also die Game-Developer sind die eignetliche ursache

Allenfalls mit GGautoblocker-@FreeBSD_Girl auf Twitter du darüber reden

------- --------
Wed Nov 27 05:48:54 AM CET 2024
c369f4b929561e243c005cac4d45d8964858d316
------- --------
	
ah ja sorry die Scans:

/hacker-notes-s24m11/scans/29/BRN3C2AF421298E_048110--901-918.pdf


------- --------
Wed Nov 27 05:51:44 AM CET 2024
68d84f73c441291bf28a3886be4155fe7ce6883e
------- --------

Dann nur FALLS Jake-ioerror-badewanne-Appelbaum hier gerne mitliest ...

... deren game-development team hat scheinbar ein zusätzliches sabotage team welches mit dem Schippseln von EEG Daten und komplett falscher sequenzierungf und doofen körperfunktionen UND mit Neuralink auf Medulla Spinalis versuchen HARDENING von Computer Systemen zu verhindern. Also das sind schon auch Menschen oder KI mit Linux skills



dann unter den game developern wären öfters eltern von uns 1980er Kindern, allenfalls zwingen sie sogar jüngere die gut in software 3d modell entwicklung sind dazu diese dinge zu programmieren, oder mit schmiergelder und incentives da hierarchsiches access system zu erwarten ist

also ein GameDevelopper ist potentiell auch immer ein möglciher verdächtiger für das entwickeln von Cyber-Waffen und Sabotage (EEG) design-pattern in der militärsichen Raumüberwachung


die generell Formel für die Umwandlung von Computer-Games zu einem Auftrags und Organisations-System für Mord an Zeugen, Autisten, Whitehats udn truthtellern wäre

ΣM = 0

+1 die kleinen bekommen für etwas die Leitung vom Neuralink zum Nucleus Accumbens aktiviert 
     -> verhaltenssucht, ausstiegsprobleme
     
-1 Zeugen, Autisten, Opfer, Whitehats ... bekommen die Leitung zur Amygdala aktiviert und beginnen dann oft mit Suizid-versuchen

Dann wenn ein kleines merkt was insgeheim abläuft kommt einfach Zarathustra und das Kleine muss dann auf die andere Seite


bei zB. 10 Menschen (Gruppen-Gefühl, User Expiriance, Risky Shift ... bis eines tod ist) wären es

 +1 für je die kleinen

-10 für den Zeugen, Autisten, Whitehat

also dort wo es schon tote gab hat jedes kleine den Zeugen, Autisten nur ein bisschen ermordet

------- --------
Wed Nov 27 06:25:08 AM CET 2024
3c4cb9d4d58b0a896d3145d789fe9f2a4893a5a1
------- --------

Also da wäre es Wünschenswert, wenn das Bildungssystem in der Schweiz gereits in der Primar-Schule den Kindern beibringt dass 

" Die Nase von Pinoccio selber lügt um Pinocio fälschlich des Lügens zu bezichtigen " (Karte: m55 aus HackersCardgame 1.0.26)

und dann bisschen später kann man ja dann auf Stimulus-Response-Habits und Brain-Flag-Register wie ...

 [x] ist die Wahrheit, nein ganz ehrlich
 
... eingeht. und dass die Abrichtung udn Prägung nicht einmalig ist sondern laufend und sich auch immer wieder erneut in die Steuerfunktionen von Kindern drein zu fressen.

also dass die Nase von Pinoccio dann 1x lügt, 3x die wahrheit sagt, oder zB a14 Karete aus 1.0.26

------- --------
Wed Nov 27 06:31:53 AM CET 2024
c03a4c1834c6e1f533a8a2256148c5d3ac53d8e1
------- --------


Dann auch nochmals für Jake Badewannen-ioerror Appelbaum

zwischen Menschen die zB. GTA zocken (GGautoblocker, FreeBSD_Girl, GamerGate) und den Game-Developern wird es vermutlich noch eine

(a)social Middleware haben, also Menschen welche Spiele wie Screeps.com spielen, oder menschen welche Minecraft (was wie github von MS-Mordor aufgekauft wurde) spielen, aber nur diese welche da von den Scripting Möglichkeiten gebrauch machen und davon auch nur diejenigen die einen knall haben

------- --------
Wed Nov 27 06:37:05 AM CET 2024
ae94cdb509348cdeac1d839f59289d98a3987533
------- --------


------- --------
Wed Nov 27 03:09:38 PM CET 2024
754a71e4fdb9bfd4899bdda5cd7a247bf2be2ffc
------- --------

Lieeebe Aquila-Claudine Du @Uni Basel

es ist grad zu viel Flugverkehr auf den Neuralink netzwerken um überhaupt noch sinnvoll etwas erledigen zu können ...

... ABER ich hab glaub grad noch etwas rausgefunden.


Bei Dir aber auch bei mir gibt es ja irgend etwas eingebautes für Weisse Folter um Atemnot auszulösen, was bei Dir schon viel Früher beriets 2001 aktiviert wurde, wo du immer "medull oblangata, medull oblangata, medull oblangata" gesagt hast und ich gedacht hat du willst mich mit Latein behexen

Diese Weisse Folter ist meiner SUBJEKTIVEN Meinung nach dazu da dass die CH-Army den jungen Menschen "beibringen" kann den HdF (Halt die Fresse) zu lernen, also um Mensdchen zu brechen mit weisser Folter, miese Weisse Folter welche remote induziert wird und somit nur schwer nachzuweisen ist, vor allem für Unterschicht Menschen wie mich die nicht so viel Geld haben für ein Messgerät was irgend den Preis eines Kleinwagens hat.

Brechen kann man aber Menschen meiner Meinung nach auch nur wenn sie

A) etwas schlimmes verbrochen haben
   -> so wie ich das Glühbirnchen in der EPA Aarau geklaut habe als 10 Jähriger für 1.50
   
B) man ihnen einreden kann sie hätten etwas schlimmes verbrochen
   -> zB Gedankenverbrechen, wie dort wo die mir eingeredet haben, dass ich weil ich XTC Konsumiert habe hätte ich den Sturm Lother irgend 1997 ausgelöst und es seien wegen mir menschen gestorben
   

A löst man in dem man das beichtet und zurück erstattet, die hatten sogar einen guten Zins auf 20 Jahre, ich hab denne 5.-- gegeben

B löst man mit genug Wissenschaftskenntnissen, Mathekenntnissen (z.B Statistik) und Psychologie Wissen UND man muss sich auch eingestehen, dass man als 20 Jähriger dumm war wie ich, bzw. nicht in informatik aber in zwischenmenschlichen Dingen unbeholfen

------- --------
Wed Nov 27 03:16:27 PM CET 2024
754a71e4fdb9bfd4899bdda5cd7a247bf2be2ffc
------- --------

FAZIT: wer reines gewissen hat kann schlechter gebrochen werden z.B. durch den "Schwarzen Müller" aus dem Lied von "Faun"

------- --------
Wed Nov 27 03:17:20 PM CET 2024
ee681c872a383b14909ccd962dcc81c94d2fb2c8
------- --------

UNBEKANNT:

das HIESSE im Umkehrschluss, dass Menschen welche brav die Hand zu Gruss dem Gesslerhut heben 

A) Wissen dass sie Täter sind
B) sich einreden liessen dass sie Täter sind


ich:
danke, das sinnvoll input, dann sollte man vermutlich wieder auf die Normalverteilung von Persönlichkeitsmerkmalen hinweisen

BSP:
Sagen wir die Empirie-Zeugs sagt, dass Alle Psychiater welche gross gewachsen sind sind böse und Gewalttätig [1,2], dann wären es nicht ganz 100% sondern nur z.B. 80% der grossgewachsenne Psychiater

[1] und sich als Kind schon mit körperlicher Gewalt einfach genommen haben was sie egoistisch wollten
[2] aber ab 20 ist es Gesellschftlich nicht mehr akzeptiert einfach drein zu schlagen, also müssen sie andere Gemeinheiten wie induzierte Epilepsie über irgendewlche militärische Sendeinfrasruktur aufbauen um weiter Gewalt ausüben zu können


------- --------
Wed Nov 27 03:23:46 PM CET 2024
d34d513bcea0a0dfd5c7e25af45a5c3105a9ea11
------- --------


------- --------
Wed Nov 27 03:38:13 PM CET 2024
8172ecfef443a504df8b7bdd84571259c42a134a
------- --------

Dann noch eine Frage FALLS Du das hier liest:

Die KSA Nerurologin Myrtha Pfisterer hat oder hatte ja so eine Esoterik(-Produkte-)Webseite, wo ich jetzt grad schon zu kaput-platt-gemacht wurde um in Archive.org danach zu suchen.

Als Neurologin hätte sie ja vermutlich gewusst, dass es Neurlink (oder ein Vorgänger Modell) ist und Software und Militärsiche Netzwerke für die Sendeinfrastrutkur...

Kann es sein, dass die mit Esoterik-Zauberei-Hexerei-Produkten dann z.B. halb Aarau abgezockt hat und das Anwesen von Pfisterers in bester Lage an der Tannerstrasse-Goldküste mit Wald und Wiesen [1] gar nicht von Hansjürgli Pfisterers Mami bezahlt wurde sondern von Myrtha?

[1] und Staging-Netzwerk-Pfadi-Heim mit kleinen Laborratten auf 2 Beinen 

MYRTHA mit Marc jr.s Sprachsynthese (bzw. generischer er .self() Voice)
Ausserdem die eigentliche Frage, sowohl die Dr. Arbeit von Hansjürg als auch von Myrtha habe ich nirgends gefunden, das müsste mindestens bei Hansjürgli ja auch in irgendwo in der Uni Basel liegen wenn Hansjürgli nicht gelogen hat als er gesagt hat er hätte auch an der uni basel seinen Dr. Titel gekauft

------- --------
Wed Nov 27 03:43:25 PM CET 2024
8172ecfef443a504df8b7bdd84571259c42a134a
------- --------



