


Dann verrät der Garuda Admin @garudalinux auf Telegram grad diverse Dinge

FEDPOL/t_me_garudalinux-ist-HUMINT-schlachthof/Screenshot From 2024-11-26 00-00-20.png

man vermeidet den kleinen Dinge wie Monitoring beizubringen oder sabotiert solche User vorsätzlich

FEDPOL/t_me_garudalinux-ist-HUMINT-schlachthof/Screenshot From 2024-11-26 00-01-17.png

dann gibt es vermutlich eine Militärsiche Anweisung für den MissRoseBot etc:

1. wenn ein Mensch wie ich zu fleissig bin im helfen dass bei Jüngeren die Informatik Sicherheit oder die Psychologische Selbstverteidigung besser wird wird der 

/dwarn schachzug gespielt

* der Miss-Rose-Bot im Hintergrund wird vermutlich weitere Saboteuere aufbieten

* die Warnung wird dann sowieso auf 3x mit verbannung updated, aber man HÄTTE dann das gefühl dass man auch irgendwie selber schuld sei

Meine dringende Empfelung ans FEDPOL, Namen etc. von Admins wie dem Herrn von der Garuda Gruppe festhalten, und auch regelmässig kontrollieren ob da irgendwelche Benutzer in den Suizid getrieben wurden ODER ob man z.B. parallele WEIL KEIN MONITORING ungesehen z.B. Pädophilie oder solche Inhalte auf den Computer der jungen Linux WhiteHat's lädt ums sie zu vernichten oder zu Blackhat Dingen zu zwingen

Rechtlich: Vorerst Spekulation

für Fragen zu diesem Spezifischen Administrator stehe ich gerne Rede und Antwort was ich weiss
-> bzw ist es vermutlich immer ein grösseres Team

------- --------
Tue Nov 26 12:06:02 AM CET 2024
ff89c8383fa0becad3ca8b39bb6f4c9ef1a5cecb
------- --------

der admin wäre somit vermutlcih ein amerikanischer rechtspopulst mit kontakten zur Armee

------- --------
Tue Nov 26 12:13:39 AM CET 2024
68f876c2288abbfa7ac250d280fefcdf36d8a979
------- --------


dann der tye verrät auch, dass es bei pepe dem frosch vor allem drum geht zeugen ermorden in dem man ihnen den vergewalitger-schleimigen-terroristen anhängt, insbesondere dann wenn er versucht jüngere zu schützen

Screenshot FEDPOL/t_me_garudalinux-ist-HUMINT-schlachthof/Screenshot From 2024-11-26 00-01-17.png

bzw. viele kinder die wie sklaven behandlet wurden und somit generell sauer sind auf dinge gegen die sexuelle integrität würden dann gegen den White-Hat instrumentalisiert :/

------- --------
Tue Nov 26 12:35:26 AM CET 2024
6459a83be17fcde7a776fe7f25aba4df15d4db19
------- --------


