------- --------
Sun Dec  8 08:26:18 PM CET 2024
67b77ffa81eaee651580358d2ffdd49c412f4c2f
------- --------

sprengfallen drohungen durch urs und astrid blum während des versuches dass man die zoll rechnung noch zahlt.

explizit wurde irgendwie der normale QR code für ebanking app mit qrcode entfernt und während der indujzierten epilepsie und sprengfallendrohungen würde man dann als einzige möglichkeit haben der post erlaubniss auf mein ubs ebanking konto zu geben

da sollte es einen normalen qr code haben wie bei allen rechnungen, es hat einen qr code aber der löst beim ubs ebankiung einen suizid trigger bei mir aus und grlitt mich mit icd 10 g40.2

ermächtignungsgesetz der post [1] auf private konten zuzugreifen? und man wäre "selber" schuld wenn man zwangsneurotischer autist ist der gerne alle rechnungen bezhalt hätte dass man denen full zugriff auf das ebanking gibt?

[1] und die post ist ein militär betrieb

-> falls bei solchen dingen menschen suizid oder amok gelaufen sind gerne alle beteilgten mitarbeiter der post, egal ob informatiker oder CEO welcher das genehigt hat verwahren

------- --------
Sun Dec  8 08:28:56 PM CET 2024
67b77ffa81eaee651580358d2ffdd49c412f4c2f
------- --------


------- --------
Sun Dec  8 10:00:49 PM CET 2024
be2c320da20b49633854624f0186827b856cf208
------- --------

scheinbar wurde vor ein paar Minuten das Neuralink-Netzwerk wieder von den 1960er und älteren Menschen übernommen, gehackt oder die Armee macht einfach ein Nebengeschäft mit Pädokriminellen Eltern und verkauft denen die Access codes damit sie ihre Kinder und Kinder aus der Generation ihrer Kinder Cyber-Vergewaltigen können [DELETED] bzw. "um ihren Kindern nahe sein zu können" also sich virtuell ins Bett legen zu den Kindern ???

WTF !!!!

Ich VERMUTE genau der Trieb der pädokriminellen Eltern [1] wird von der Armee dazu verwendet bzw. instrumentalisiert [2] solche Sendeinfrastruktur zu verteilen, zu hacken, zu missbrauchen ...


JakShaving:
===========
[1] Injected sprachsample von Dominic Zschocke: Pädophilie ist nicht therapierar <- ich: das spammt die eigentliche Aussage

[2] und die 1960er Eltern sind natürlich die Opfer der Armee <- ich: das spammt die eigentliche Aussage [3]

[3] das könnte damals sogar angeberei geesen sein oder das aufpäppeln der Täter-Truppenmoral des Pädophilen-Rings [4]

[4] in diesem Fall hätte Dominic Zschocke Rechtswissenschaften studiert um den Pädophilen-Ring in Aarau vor legitimer Strafverfolgung zu schützen ?

[5] [DELETED] die Formulierung ist sowieso falsch, korrekterweise hätte Dominic Zschocke es irgendwie so formulieren müssen: "Ich Dominic Zschocke bin zu blöd und zu ungebildet und zu wenig gut in Psychologie, dass ich Pädokriminelle therapieren kann"

--> also so zu sagen ein Schachmatt ankündigen beim ersten Schachzug, Selbstwirksamkeits-Erwartung, somit vermutlich schon ein Aufpäppeln der Täter-truppenmoral [6]

[6] dann der Onkel von Dominic Zschocke hat mich genau dort als Patient weggeworfen [7] als er mich gezwungen hat darüber zu reden dass man mir als 10 Jähriger Junge da unten Elektrokabel hin-gehext hat (das ist immer noch ein trigger thema für mich deshalb formuliere ich es kindlich mit "hin-gehext"

[7] das war bevor man behauptet hat ich sei ein Alkaida terrorist

[88] dann sobald Ihr Eure Kinder oder Menschen aus der Generation Eurer Kinder Cyber-Vergewaltigt habt wurde das zu Euren eigenen Eltern umgeleitet, zum Schutz der Kinder. Und Ihr seid Eueren Eltern auf den Leim gegangen, weil das werdet ihr nicht einklagen können, weil dann müsstet ihr erst (Cyber-)Pädophlile beichten müssen. Und da Eure Eltern bzw. die Grosseltern Eurer Kinder bestens wissen wie ihr psychisch funktioniert seid Ihr auch irgendwie selber Schuld

Also ihr 1960er und älteren sind Euren Eltern komplett auf den Leim gegangen. Und wir verpetzen das nicht aus Hass, sondern um Menschen aus unserer Generation vor dem selben Fehler zu bewahren. [9]

[9] Pfisterer [10] fügt ein: apropos Margrit Landolt welche der Nichte-1 von Marc jr die Windeln auszieht, ihr kein Höschen anzieht, ihr sagt sie müsse jetzt leren ohne Windeln, und sie dann unten herum ***** wieder zurück zum Spielen mit Marc jr schickt und dann der Frau Dr. Hanno sagt, dass Marc jr Landolt ein Pädophilier sei.

[10] also der Pfisterer ist nicht ein Zuhälter sondern ein Pädophilie-Zuhälter, das Ziel von Pfisterer ist eigentlich eher militärisch, deshalb zögert Pfisterer auch keinen augenblick einige seiner Pädophilie-Drohnen oder Haschaschinen wie der (D.Z.) es nennt ans Messer zu liefern. Also ein herzliches bitte bitte bitte mit Zucker an Margrit Landolt FALLS sie Marc jr Landolts Tagebücker stalkt, nicht auf Marc jr aggressiv sein sondern sich mit der Ursache, mit dem Pädophlien-Ring welcher Pfisterer-Zschocke in Aarau betreibt.


Und den Pfisterer der Euch 1960er und ältern das vorsätzlicher mutwilliger böser Absicht angetan hat kriegt ihr nur wenn ihr Mathematik, Informatik, Neurologie und Psychologie besser seid als er, die Zauberei-Hexerei-Drogen / -Medikamente die er Euch gibt sind logischerweise komplett unwirksam gegen ihn, weil es schlussendlich nicht Globuli-Medikamenten-Drogen-Zauberei-Hexerei ist sondern Neurologie-Implantate Technologie und ein militärsicher Backbone ...

... also Back to School für Euch oder Cyber-Vergewaltigt mindestens nicht die Menschen aus der Generation Eurer Kinder sondern Gleichaltrige


[DELETED] Sprachample von Dr. Hansjürg Pfisterer und/oder Dominic Zschocke:
ihr könnt mir gar nichts und IHR SEID SELBER SCHULD, hättet ja nicht auf das Angebot eingehem müssen damals, Auge um Auge, so steht es in der Bibel




Landev of WB[b] of Demoscene greets OSINT:

Primäres Ziel des JakShaving ist scheinbar militärsichen Motive zu verschleiern :/
======== ====     ==========
                  
(auf Zeile 33)
-> also FALLS das automatisierte Algorithmen sind, dann wäre die Selektor Kombination ...

* Pädophilie
* Neuralink Sende-Infrastruktur
* militärsiche Motive

... welcher dann einen High-Priority Mordauftrag gegen die Person welche dieses Puzzle gelöst hat aktiviert :/
(also das hat grad wieder stärker ICD10 G40.2 bei mir aktiviert)

------- --------
Sun Dec  8 10:59:05 PM CET 2024
9fe6d95ba7dcefc7c12bbdaf41e8fa2b3b3d86ef
------- --------

------- --------
Sun Dec  8 11:05:46 PM CET 2024
6d540b4749392cae410fa73c4e9f58726ff2e67e
------- --------

