------- --------
Sun Dec 22 04:10:46 AM CET 2024
a7b7ceac4eb7d3597c8f49c49f31462943af2f90
------- --------

Nachbearbeitung:


Guten Tag Herr Anliker

Bei solchen Dingen gebe ich mir immer Mühe das Puzzle im grösseren Kontext zu lösen (Autist mit Begabung in Informatik)

Fahrrad geklaut worden ist nicht so schlimm, aber bei meiner Analyse zeigt diese Tat parallelen zum Fall ...


Beobachter: Messerattacke gegen ein Homosexuelles Päärchen
==========
(im Text selber: Psyche der beiden langfristig geschädigt)


... und solchen Dingen sollten wir als Zivil-Bevölkerung mit hoher Priorität entgegenwirken.


Herleitung:
==========
(DISCLAMER: es sind Indizien und Puzzle-Teile welche bereits teilweise von mir zusammen gesetzt wurde. Ich beschrifte das explizit, weil ich ja sonst weider als Bezichtigungs-Terrorist bezichtigt werde und genau vor dem Chaos Communications Congress welchen ich seit Jahren immer per Veideo Stream verfolge in der Psychiatrie verwahrt würde)

Solche kleinen Gemeinheiten mit meinem Fahrrad oder dann viel Schlimmer solche Dinge wie der Beobachter berichtet sollten meiner Expertise als Informatiker HF oft in einem grösseren Kontext betrachtet werden.

Schlussendlich hat der Andy Müller-Maguhn da massgeblich dabei geholfen dass ich das mindestens verstehe und nicht der Einzige bin. DANKE Andy.

=> Video: " ... i was able to produce traffic jams in European Cities middle in the night ... "

Also er wurde de factor von diesem Globalen Assessionation Grid verfolgt und das hat dann sogar mitten in der Nacht wo keine Staus zu erwarten wären Verkehrs-Staus. -- und solche Dinge passieren bei mir auch, aber nicht nur auf Strassen welche ich soweiso meide, sondern auch z.B. in Einkaufsläden. Satistich betrachtet kein Zufall mehr sein kann, wenn immer wenn ich einkaufe plötzlich die halbe Armee Mordors an der Kasse steht.

So wird die Einwirkungs-Dauer um mich psychotisch zu machen erhöht, ABER wichtiger ich gehe davon aus, dass die SIXGROUP-Bezahl-Terminals welche fast überall in der Schweiz angebracht sind dann versuchen die Geräte welche ich dabei habe zu hacken und Malware oder Cyber-Sprengfallen darauf zu laden, inklusive auf etwas wie ein Neuralink was mir MUTMASSLICH von der CH-Army verpasst wurde.

=> Video. " ... Intimidation Surveillance ... "
Also Überwachung oder Verfolgung welche das Opfer bewusst wahrnehmen soll um seinen oder ihren Verfolgungswahn zu schüren.


Somit gehe ich davon aus dass ...

* Herr OberstLeutnand Walter Brigger welcher gemäss seiner Angeberei "die militärsichen Glasfasernetzwerke für die zusätzliche Luftüberwachung am WEF macht"
* Herr Urs Blum mit einem Jahr Aufenthalt in USA auf Kosten der Zürch Versichrung für einen "Computer-Kurs"

... de facto die Netzwerke der Schweizer Armee an die US Army verschachert hat (natürlich gegen Bezahlung und Schutz [1]) und diese bereits vor Jahren an das Global Assessionation Grid angeschlossen wurde. Die "zwei speziell gesicherten Terminals bei der Zürich Verischrung wo Urs Blum ca 2001 damit angegeben hat" wären KEINEN Prism Terminals des NSA sondern das wäre etwas wie das INTAF Waffen-System des Global Assessionation Grids.

[1] Somit wäre auch klar wie es die kleine Schweiz auf den 6. obersten Rang von 180 Ländern in der US Korruptions-Liste schafft. Und ACHTUNG ich VERMUTE, dass der 6. Rang für Wirtschaftskriminelle und diese Art von Militärs Werbung ist was dann auch erklären würde wieso im Vergleich zu seiner Population die Schweiz massiv zu viele Hauptsitze von globalen Konzernen hat.


Also etwas wie ein > C4ISR System <, was angeblich dazu da sei um Terroristen zu verfolgen, de facto werden darüber Raubzüge der Militärs weltweit Koordiniert und alle Zeugen oder Autisten mit Informatik-Begabung bedroht.


zu C4ISR Systemen, da gab es ja vor ein paar Jahren die Debatte:

 " Why the F**k und WESHALB braucht der Linux-Kernel seit Version 4.19 einen ASN1 Parser ???"


Also ziel ist des das "Littel Albert Experiment" large-scale global zu automatiseren um lästige Zeugen, Autisten oder PETZEN wie mich davon abzuhalten diese Dinge überhaupt anzusprechen.

Notiz-Blatt --040-- (vor dem mein Velo geklaut wurde oder ich davon wusste):
Da wäre ein GIS Team


Offizier Nico Wild hat gelogen mit seinem "in der Offiziers-Schule lernt man Zivilisten nur anzuschiessen, weil das mehr Personal bindet den Zivilisten zu retten als wenn man ihn grad umbringen würde"

Das ist MUTMASSLICH eine VORSÄTZLICHE Lüge und Fermdspurlegung durch Herr Offizier Nico Wild, es geht um Einschüchterung der Zivilisten welche vermutlich aus der Perspektive vieler Offziere nur Skalven sind.

Ausbildung in Psychologsicher Kriegführung scheint Teil einer Offiziers-Ausbildung in der Schweizer Armee zu sein. Und solche Dinge testen dann Offiziere wie Urs Blum auch gerne mal an ihren Kindern

* Kinder ohne Essen ist Bett schicken (Hunger, Einwirkungsdauer, Geltungssucht, Abrichtung)
* Jüngere Tochter körperlich misshandlen wenn auch noch ein Fremder-Fötzel wie ich im Haus bin
-> Claudine hat damals gesagt "Melanie hat es gebraucht" -- wo ich dann zuerst gedacht habe, WTF, aber wie ich war Claudine schon so oft psychisch misshandelt worden, dass es Anprangernder Zynismus war
* den älteren Sohn dazu abrichten zu bellen "ich will Sprengmeister werden", dann dieses Sprachsample nach dem Zeitungs-Artikel "Sprengstoff von Waffenplatz Aarau weggekommen" permanent einblenden um mich noch psychotsicher zu machen


Was gibt es zu tun:

A) auf Politischer Ebene dieser Sorte von Offizieren Einhalt gebieten und die Menschenrechte und das Recht auf Körperliche- und Psychische-Unversehrtheit durchzusetzen

B) falls solche Informatik-Mittel anfangen Zivilisten, Pädophilie-Opfer, Vergewaltigungs-Opfer oder einfach auch nur Autisten welche zu gut im Lösen von Puzzles sind zu bedrohen die Betreiber verhaften, die Geräte forensisch analysieren und den Hersteller auf zivilem Weg zu verklagen

C) falls jemand noch bessere Ideen hat ...


Scans meiner Notizen im Attachement:
SHA512: 

Dann für die Kleineren:
Hört unbedingt das Hörbuch QualityLand 1 und QualityLand 2.0. Da müsst ihr einfach wissen dass die Roboter wir alle sind. Wenn die Oberschicht "Roboter"-auf-2-Beinen für Straftaten einsetzen möchte, dann wäre es natürlich DUMM GELAUFEN wenn publik würde dass es nicht erst seit 2022 das Neuralink-Neurologie-Implantat gibt, doer seit 1980 TiefenHirnStimmulations Implantate "gegen" Epilepsie.

Sobald das öffentlich ist und bewisen werden kann muss logischerweise die Drohne auf 2 Beinen immer noch VERWAHRT werden, ABER dann die Ermittlungen einzustelen wäre FALSCH, weil die Täter würden einfach die nächste Drohne auf 2 Beinen missbrauchen um sich mehr abzugreifen als ihnen zustehen würde.

In QualitiyLand gibt es eine Lieferdrohne, welche dem Maschinen-Therapeuten einen Delfin-Vibrator liefert, die sagt dann permanent zum Empfänger "bewerte mich, bewerte mich, bewerte mich, bewerte mich, bewerte mich" was bei Menschen ein Indiz für tiefen Selbstwert ist, was dann auch heisst dass die Eltern dieses Kindes ... Meme: "Science Cat Interpolates"


DISCLAMER:
"es ist alles vernetzt und eine Verschwörung" ist die übliche Rahmen-Erzählung [2] um einen Menschen zu diskreditieren. Insbesondere wenn man ihm wie mir MUTMASSLICH VORSÄTZLICH Schizophrenie diagnostiziert hat. Da habe ich ja gedacht als 2013 die Snowden Leaks kamen, dass man sich endlich bei mir entschuldigen würde, aber stattdessen hat ein gewisser Staatsanwalt und ein gewisser Polizist mich als Alkaida-Terroristen verleumdent. Globale Vernetzung ist jedem bewusst, und wer denkt, dass Militärs Weltweit damit nicht fragwürdige Dinge macht ist naiv [3].

[2] wer gut in Mathematik oder in der Programmiersprache PROLOG ist, füttert diese Daten mal da rein und schaut was das Resultat ist.

WICHTIG: für Recherchen: OPSec ist wichtig, also 

* Nutzt NICHT Euren Computer für die Recherchen
* Nutzt NICHT Eure Handy für die Recherchen
* Nutzt NICHT Eure Internet-Leitung für solche Recherchen

* Nutzt VPN, Tor Browser, Tails ...
* Nutzt einen günstigen alten zweit-Computer
* Nutzt die Internet-Leitung der Menschen welche Euch am meisten Leid angetan hat


[3] ganz kleine und junge Menschen dürfen auch naiv sein, dort vielleicht besser den Film "die Känguru-Verschwörung" auch von Marc-Uwe Kling schauen statt die Hörbucher QualityLand




Merry X-Mas and a happy new fear

Marc jr Landolt
Eidg. dipl. Informatiker HF
Neuenburgerstrasse 6
5004 Aarau


PS: und ja ja ja diese Sorte von Militärs werden so nur noch mehr Gemeinheiten gegen mich verüben, ABER wissen die kleineren und jüngeren das Rechtzeitig, dann können sie früher ausweichen -- oder um den Grossen Alpha 60 zu zitieren ... bzw. um Sheldon zu zitieren: "das Wohl der Vielen ist wichtiger ..."

Bzw ich habe mir das auch nicht selber ausgesucht, nach dem Urs Blum MUTMASSLICH die 3 ABB Administratoren abgemurkst hat bzw. in Zürich durch einen anderen Aarauer den Herrn Philipp Lüscher abmurksen liess und dann paar Jahre später 1 Milliarde von ABB Geldern an USA abfliess oder über US-Gerichte gewaschen wurde ...

------- --------
Sun Dec 22 04:44:56 AM CET 2024
a7b7ceac4eb7d3597c8f49c49f31462943af2f90
------- --------

