------- --------
Fri Dec 13 10:05:38 AM CET 2024
d63d103e4e10645bcc8ead5997aa6160ce351fdf
------- --------

Lieeebe Aquila-Claudune Du @Uni Basel

es wurde mir übermittelt, dass Eltern deren Kinder Telegram nutzen ein Telegram übergelagertes Management Cockpit haben, z.B. in Hardware Backdoors mit FFH

Die Eltern würden die Kinder mit gleichaltirgen Kindern Erwachsenen-Spiele machen lassen um dort von den Kindern Inhalte abgreifen zu können


Da sollten wir als Community, und wenn es geht auch die Anständigen in der Uni Basel schauen, dass Inhalte von Kindern (auch wenn die bereits erwachsen sind) nicht von Menschen aus deren Eltern-Generation geraubt und für Sklaverei über die s**uelle Integrität oder wirst case Suizid Trigger und solche Dinge missbraucht werden können.

Insbesondere wenn Menschen aus dem Umfeld der Eltern, z.B. Chefs aus der Generation der Eltern oder die Eltern selber diese Inhalte abgreifen ist das vermutlich oft ein Grund für Suizid junger Menschen.

Diese Hypothese mit dem übergelagerten Management Cockpit damit die El(s)tern™ die Inhalte der Kinder abgreifen können würde auch allenfalls die erhöhung um 70% von Suiziden junger Mädchen in USA erklären.

als da wäre es toll, wenn sobald Eltern und deren Umfeld verschen solche Inhalte zu missbrauchen oder um Sklaverei zu erzwigen oder sogar unliebsame Kinder zu ermorden entsprechende Personen automatisch von Behörden festgenommen werden. Software- / Algorithmus-Technisch würde das schon nicht unbedingt grad ein erst Semester Student hin bekommen, aber ...

Dann ist ja da immer noch die Frage offen, ob von Cornelia Utz welche mit 14 Suizid gemacht hat, ob damals unsere Eltern inhlate von Cornelia geshared haben.

Und auf einem Video (so wie ich das abschätzen kann nach dem Tod von Cornelia [1]) sagt ja die Evi Schwendimann, dass ich ein A**** sei weil ich mit Kamera die gleichlatrigen Kinder angezogen filme. Somit besteht auch die Möglichkeit, dass mein sogenannter Vater mir diese Karmera auch nur gegeben hat um mich für irgendwelche anderen Kameras welche unserer Eltern-Generation installiert hat als Sündenbock zu missbrauchen

[1] markus belser sprachsample ca 1998: spicker haben es nciht gerne wenn man sie fotographiert

Das bei [1] hat grad noch aus meinem Köpfchen heraus gelöscht gespammt, dass Dominik ja dann viel später in der Bezirksschule auch nochmals Kameras im Auftrag seines Arbeitgebers Alinag installieren musste. Und seine Tochter heisst LINA ---> aLINAg ???

mir ist klar dass Buchstaben Suppen Nummerologie komplet bescheuerte Esoterik ist, aber was wenn meine sogenannten Eltern geplant haben meinen kleinen Bruder dann auch als Sündenbock zu missbrauchen, dann das aLINAg so ähnlich wie im Little Albert Experiment dazu missbraucht würde bei meinem kleinen Bruder auch ein Anststörung zu erzteugen und diese dann zu Generalisieren bis er wie Jas sagt auch "ich hasse kinder" sagt ...


INSERT durch UNBEKANNT mit meiner Sprachsynthese:
Dann ist ja das Zelgli vermutlich ein "Bunker" von Offizieren, also diese Videos würden abgegriffen, und ins Militär-Netzwerk eingespiest

ich: was komplett eine Bescheuerte falsch spur wäre, selbst wenn das angeschlossen wäre, die Kinder wurden MUTMASSLICH bereits alle mit Dingen wie Neuralink infiziert, und die Bezirksschule soll vor allem die Kinder "gut (fern-)steuerbar" machen um einen Rethorischen Automatismus eines Mitarbeiters aus der Psychiatrie zu meiner Person in einem offiziellen Psychiatrie Dokument zu bemühen.


oder um julian assange zu zitieren:

When a population knows about an unjust past ... it will make it harder for the criminals (mit offiziers titel) to carry out unjust plans


Dann falls Lara (jüngers beinahe schwesterchen [2]) hier mitliest, wir könnten eigentlich ein Spiel machen, wer verpetzt wichtigere Dinge 


[2] ausserdem mein biologisches jüngers Schwesterchen hat mal gesagt, sie hätte sogerne eine Schwester gehabt.

------- --------
Fri Dec 13 10:19:04 AM CET 2024
d63d103e4e10645bcc8ead5997aa6160ce351fdf
------- --------

