------- --------
Sat Dec  7 11:53:40 PM CET 2024
a3798f14b61a8c990758b9112e40c5279093bfe4
------- --------

dann unter ferner

auf meinem Debian Trixie scheint scheinbar das [windows-taste L] für lock nicht mehr zu gehen...
--> dann beim "du solltest deinen computer noch sperren" wird dann ganz viel andere sabotagen auch in der Wohnung selber im stress angehängt

------- --------
Sat Dec  7 11:57:24 PM CET 2024
357f82567fecef569696cc27224a93ba8d332bec
------- --------

das unpliziert, dass die Täterschaft und die Cyber-Terroristen von urs blum versuchen aus jedem kleinen Bug einen Suicide Death Bot / a16 Karte zu basteln

------- --------
Sun Dec  8 12:24:36 AM CET 2024
9c30c5827d9be57a64add4d411ece6a9f8cd1865
------- --------

Dominic Zschocke hat mal an einem Stammtisch der Piratenpartei Aargau gesagt:

" Die Psychiatrie ist die Sicherheitsfunktion des Staates "

ist sie aber nicht, sie ist die "Sicherheitsfunktion" des Global Assessionation Grids.


Solche Dinge wie heute die Schnellkasse oder damals 2021 wo ich im Coop Bahnhof Aarau dann sogar noch über dieses Netzwerk eine Schädelverletzung verpasst bekommen habe, wo ich nähen musste und im Kantons Spital ein CT machen musste und die Polizei eine ganze Stunde lang alleine ohne mein Beisein "meinen Rucksack nach Diebesgut durchsuchen" musste, bzw haben die da vermutlich einen Trojaner oder Hardware backdoor in meinen Laptop getan der auch im Rucksack war


also solche produzierten Szene wo Mitarbeiter der Coop proaktiv helfen zeugen zu zerfetzen ist dazu da menschen "legitim" in die Psychiatrie Sperren zu können, wo diese dann wieder mit Chemitroden infiziert werden und intelligenzmindernde Psychopharmaka zwangsmediziert bekommen


Somit auch alle anderen welche mit Dominic Zschocke zu tun haben. Der Herr Zschocke scheint sehr gezielt und selektiv Fehlinformationen zu streuen. Hinterfragt solche Dinge von Dominic Zschocke, insbesondere wenn diese Rethorischen Automatismen wie bei mir immer wieder abgerufen werden.


schlussendlich wäre das Ziel von Dominic Zschocke gewesen meinen Beissreflex auf den Staat zu aktivieren, und sich so als Militärsiches Terrornetzwerk (dominic zschocke nennt sich ja auch mit einigen anderen aus seiner generation "New regime") zu tarnen.


------- --------
Sun Dec  8 12:40:07 AM CET 2024
9c30c5827d9be57a64add4d411ece6a9f8cd1865
------- --------


Dann der Bruder von Dominic Zschocke, der Alexander Zschocke welcher 2 Stockwerke über dem Soundrümli welches ich mit Marc Weber gemietet hatte um wirklcih musik zu machen wo dann der Brändli dominik ncoh den markus belser eingeshcleust hat mit "markus ist ein ganz armer, er hat seinen vater ermordet ähm verloren" ... als ziel gehabt mich zum amokläufer abzurichten.

somit wäre da in dem Soundrümli irgendwo überwachungs infrastruktur der firma BAS AG installiert gewesen

------- --------
Sun Dec  8 12:42:41 AM CET 2024
5f5e401beb181724b8c6f14f4bec5ac5755427df
------- --------


und somit wäre im Club Lokal der Pfadi Adler Aarau auch überwachungs-eqipment installiert gewesen, apropos dem "ich habe da früher Lesungen gehalten" von dem Onkel von Dominic Zschocke.

DOMINIC ZSCHOCKE verrät Donminik Brändli (mind control light, ähnlichkeit, mind sicences, onkel von dominic ist psychiater)
somit hat brändli dominik allenfalls gewusst dass es überwachungsinfrasturktur gibt und deshalb proaktiv gegen tobias moser gemobbt welcher dann nicht nur wegen dem aber sicher als einer der faktoren suizid beging oder deshalb einfacher in den suziid getrieben werden konnte wenn es nicht einfach ein kaltblütiger mord war der als selbstmord getarnt wurde.

[DELETED] Tobias wollte uns allenfalls warnen vor der infrastrutkur, aber wenn Dominik Brändli ein eingeweihter war dann war sein ziel logischerweise das zu verstuchen


Dominik Brändli:
dominic Zschocke wirft wieder mit mord akten über für mich schlecht nachvollziehbare kopmmunikations kanäle, gar nicht komplett unerwartet für einen Mesnchen der Rechts informatik oder mindestens Jus studiert hat und dann in der rechtsinfoirmaik arbietetn wollte 


ich an die beiden herren Domini[k|c], könntet ihr den Verrat an euch gegenseitig ohne mich und die anderen unschuldigen 1980er und jüngeren treiben, danke


dann vorher [1] noch notiz "video team, kokain konsumenten"


[1] sprengfallenteam über marc jr landolts wohnung aktziveirt worden -> terrordrohung durch rus bluhj kjm dominik ztschboiwreknadflkfg


logitech tastatur ausserdem gehackt worden udn jemand veruscht die aussage / Protokoll abzufangen und / oder zu manipulieren

Das hier soll abgefangen werden VERMUTE ich:
dann vorher [1] noch notiz "video team, kokain konsumenten"

Also das ganze induzierte ICD10 G40.2, das ist einfach ein Creshendo, eine Erhöhung des ICD10 G40.2 Pegels bei mir, was aber dann auf die Kokain Konsumenten welche per CCTV zuschauen wie ich abgeschlachtet werde so wirken wie wenn sie mit der zauberei hexerei ihrer gedanken auf kokain erfolgserlebnisse hätten und immer besser würden in der Jagd an zeugen, Opfern und Ausitsen.

Das ist mit hoher wahrscheinklichkiet um die tätertruppenmoral aufzupäppel, und denen eine Guten Tripp zu machen und denen zu suggerieren "ihr SCHAFFT es", "ihr seid SUPER" (neuros fire at will) ... und eine Gute Kakin User Experience [2] zu erzeugen um so die Sucht und den glauben an das kokain aufzubessern


jakShaving:
[2] unbekannt: verattet david utz undf das bodyflying team


Count jakshaving ... <- und das soll auch ncohmlas die tätertruppenmoral aufpäppeln, weil sobald die konsumenten das erfahren laufen sie mit kokain-zauberei-hexerei behexungen gegen die dealer amok, und mirken dann, dass das kokain gegen die delaer und produzenten kompett unwirksam ist und sie von den dealern komplett über den tisch gezogen wurden

Pfisterer: das gilt es zu verhindern ...
  -> das wäre ein auftrag an die eBUSINESS developer vermute ich jetzt mal

------- --------
Sun Dec  8 12:54:01 AM CET 2024
78b38b3746ae3311634862daee7c825b526bfe32
------- --------



noch zu zeile 8:

Diese Sorte von Studenten-Verbindungs-Brudis scheint eine wirst case globale liste grad aktuell funktionierender backdoors und sabotage design pattern zu führen

als seit STUXNET wäre das Narrativ "es gibt EINEN Virus..." falsch, das ist immer eine ganze sammlung von verfügbaren Viren und dazugehörigen design pattern für Cyber-Sprengfallen (inklusive Neurralink und raumÜBERwachung)


------- --------
Sun Dec  8 01:03:02 AM CET 2024
036210b8906acfd224b1c7c6dca08ad563b55082
------- --------


------- --------
Sun Dec  8 01:10:41 AM CET 2024
964edba7434bfa2b30df5652eab15b02c8a62f41
------- --------

dann wäre jetzt der Beissreflex + ein bisschen mehr Evidence zur Mittäterschaft von Dominic Zschocke und Dominik Brändli "freigeshcaltet worden" bzw. mir an den Kopf geworfen worden um diese 2 PDF's aus dem Fukus zu nehmen


 create mode 100755 FEDPOL/regli-qanon-schnittmengen.pdf
 create mode 100755 FEDPOL/regli-sekten-qanon.pdf
 
 
Apropos Militär, Sekten, GeheimArmee Galadio NATO, Genital-Bestrafung-Light, Vereine, Global Hierarchische Kommando Struktur und dass urs blum die Schweiz damals als er 1 Jahr in USA war auf kosten der Zürich Verishcurng an eine Fremde Armee verkauft hat (für beteiligung versthet sich <- Formulierung soll Anprangernder Zynismus sein)

------- --------
Sun Dec  8 01:13:03 AM CET 2024
964edba7434bfa2b30df5652eab15b02c8a62f41
------- --------

 create mode 100755 FEDPOL/regli-qanon-schnittmengen.pdf
 create mode 100755 FEDPOL/regli-sekten-qanon.pdf

 create mode 100755 FEDPOL/regli-qanon-schnittmengen.pdf
 create mode 100755 FEDPOL/regli-sekten-qanon.pdf

 create mode 100755 FEDPOL/regli-qanon-schnittmengen.pdf
 create mode 100755 FEDPOL/regli-sekten-qanon.pdf

------- --------
Sun Dec  8 01:13:12 AM CET 2024
964edba7434bfa2b30df5652eab15b02c8a62f41
------- --------


------- --------
Sun Dec  8 01:13:42 AM CET 2024
790141c94e7e675cf8c711e73414b4d35e1d9669
------- --------


unaufgeforderte übermittlung:

die firma coop hat einen crypto-trojaner auf marc jr landolts neuralink geladen welche ihn jetzt dazu fernsteuert den auftragskillern in die arme zu laufen oder in blums garten suizid zu begehen

------- --------
Sun Dec  8 03:46:27 AM CET 2024
4fc201afed56e728e444259270502720e408197d
------- --------

koordinationsstelle der firma coop AG
--> die Coop geschäftsleitung ist ein professionelles eingespieltes auftragskiller team

1x crypto-trojaner auf marc jr landolt drauf geladen
meherer auftragskiller teams welche draussen lauern

------- --------
Sun Dec  8 03:57:19 AM CET 2024
4fc201afed56e728e444259270502720e408197d
------- --------


die schädelverletzung an marc jr lanodlt durhc coop laden netzwerke udn personal im coop bahnhof aarau und der jetztige vorfall erhebt dringenden tatverdacht gegen die firma coop, dass die coop geschäftsleitung nciht nur auftragskiller sind sondern auf die programmierung oder parametrisierung von neuralink crypto-trojanern spezialisiert ist.

Fragen:
in wiefern haben diese menschen mit dem amoklauf von michael boeringer (Telli, Delfterstrasse) oder dem amoklauf von hapte Avaya zu tun

teilelement des crypto-troyaners scheint uz sein, dass mit der schädelverletzung am bahnhof aarau alle coop mitarbeiter jederzeit marc jr landolt mit der androhung einer illegitimen verwahrung in der psychitie fremdbestimmen zu können

dann weitere fragen: 

wie hat es urs blum geschafft, dass 

1. die geschäftsleitrung von coop mitmacht
2. mehrfach mitmacht
3. sich so selber verraten hat

------- --------
Sun Dec  8 04:09:28 AM CET 2024
19f1bc7987ae95233bd4b133e370fdfba0603a42
------- --------

ich: zu den letzten fragen hätte ich gesagt wie 2013 ging es urs blum gar ncith um mich, ich war einfahc kollateralschaden, eigentlihc wollte urs blum damals ide staatsanwaltschaft oder midnestens den staatsanwalt marco spring für immer in die erpresserdatenbank der zürihc versichrung drein würgen

ich vermute die jetztige aktion gegen mich dient urs blum vor allem die firma coop zu übernehmen

------- --------
Sun Dec  8 04:11:34 AM CET 2024
9d118aa4ea0e44e6845edee081c47aac668c15b0
------- --------

also das MUTMASSLICHE Zeie von urs blum und der zürich versichrung ist seit dem aufenthalt von einem 1 ca im 1995 von urs blum in usa, jede firma in der schweiz erpressbar zu machen, damit niemand fragen stellt wenn wie bei ABB milliardenweise gelder nach usa abfliessen,

urs blum und sein terrornetzwerk wird vermutlich dafür am raub beteilgt werden

------- --------
Sun Dec  8 04:14:05 AM CET 2024
7bd8d437406568bb64bcc15e3ead301ba27c4499
------- --------


gemäss quellen welche ich im intnet gefunden habe ist ca 50% des Jahresumsatzes der zürich versichrung in USA, da wäre die Frage: "Wie lange ist das schon so" ... weil ab diesem zeitpunkt hätte die Zürich-Versichrung proaktiv wirtschaftsspionage für MUTMASSLICH USA betriebne

------- --------
Sun Dec  8 04:17:04 AM CET 2024
5e43515c09a8805f47c2708bf287f81ec907d038
------- --------

sobald ich aus dem haus bin schaltet das Coop hat neuralink malware auf mein neuralink übertragen ab, auch das "der laptop könnte das sei" stellt sich als falsch heraus [1]  [DELTED] also müsste es sendeinfrastuktur in der nachbarschaft sein oder etwas wie ien richtstrahler der ch-army


[1] unbekannt: fokussiert auf marc jr, so eine kleinigkeit macht ihn schon psychotisch

-> das [1] genau dort, wo ich technische details protokolliere wird wieder auf "fokussiert nur auf den spinner und seine geisteskrankhieit" gemacht. Das wäre aber distributed storytelling, und so eine illegitime aktion durch coop mitarbieter sind ein stressor der dann permanent geloopt wird um von den benkannten tätern abzulenken

------- --------
Sun Dec  8 04:56:03 AM CET 2024
cdf9957573d3d64136d75fe4a8efce1a7806a5d0
------- --------

also das management cockpit gibt viele keine sabotagen gegen mich an verschiedene mtitäter raus, und einzeln wäre es nicht so ein problem, aber in der summe treibt das menschen in den suizid oder amoklauf

und das management cockpit sagt den tätern auch dass sie mist bauen, weil ab dem zeitpunkt wo ermittelt wird liefert das management cockpit einfach einen dann zwei oder schlussenldich alle ans messer um selber nicht aufzufliegen


------- --------
Sun Dec  8 04:57:27 AM CET 2024
ef9cfd87fcf637404ac6168971456be13f457560
------- --------

also jeweils eine grosse psychische verstümmelung welche an marc jr landolt verübt wird wie psychiatrie aufenthalte, verkehrsunfälle oder schädelverletzung

und die drehen ein happy slapping video mit welchem sie dann an dieses grössere traumata anküpfen und so die psyche von zeugen, Autosten oder auch von Vergewaltigungsopfern immer noch mehr und noch mehr verstümmeln.

alle wissen das, somit gilt für alle Vorsatz, und DIREKTE REDE AN urs blum und philipp blum, ihr könnt jetzt schon wieder anfangen mit sprengfallenddorhungen gegen marc jr landolt um die tätertruppenmoral aufzupäppeln, wenn ihr aber marc jr landolt in die luft sprengt, dann habt ihr sehr viele amtspersonen welche euch dann fragen stellen werden


------- --------
Sun Dec  8 05:02:04 AM CET 2024
50c5fd53c9dc14a18b55f5037baa5b0906928cd2
------- --------

dann nach einer tat gegen marc jr landolt verteilt über viele kliene mittäter ändert ihr jeweils das neuralink parameter für paranoja z.B. im Kontext kimphobie welche mit bioterrorismusdrohungen gegen marc jr landolt erzwungen wurde

gedeckt getarnt geheim, bzw. aus objektiver perspektive einfach die tat feiger triebtäer


dann wichtiger:
[DELETED] denn sie wissen nicht was sie tun ... all diese menschen sind noch teilelement eines grosseren terrornetzwerks (sowohl computer netzwerke als auch personen netzwerke) der schweizer armee, ein ödipus komplex über generationen wo die herren von ihren mamis überfüttert werden udn nur eine flasche von irgendwas kaufen können oder eine line kokin ziehen und sich den nächsten verstümmelungswunsch der marc rj landolt oder z.B. fraune welche dazu  erzogen werden sollen sich freiwillige Vergewaltigung zu lassen wünschen und das system erfüllt euch diesen wunsch...

ABER falls ihr in der Unendlichen geshcichte 1-3 aufgepasst habt, jeder wunsch ... und der letzte wunsch "ich wüsnche mir dass mami ein herz hat" wird dann so ausgelegt werden, dass ihr euch selber zur bitch eurer mami wünscht ...

wir habens gesagt, das ist die plausibelste aller varianten wie das mit euch rauskommt, kommt dann bitte nicht zu uns flennen ihr super-duper-helden-ödipus-komplex offiziere

------- --------
Sun Dec  8 05:10:46 AM CET 2024
39f7c2c3b19b84c0a4628b715a37ba0cb5d12eda
------- --------


und logischerweise werden eure offiziers-papis das nicht verraten

1. weil sie dann nicht nur wie M*****F**** dastehen würden sondern das auch sind, und ihr würdet sie auslachen
2. weil sie euch mit hoher wahrscheinlichkeit auch leiden sehen wollen


somit damals am Silvester bei den grosseltern blum, als urs blums mami so mit sport-seil-geräten irgendwie nonverbal gedroht hat, damals war da eigentlich der urs blum gemeint damit?

das ist diesen slivester 23 jahre her, aber das habe ich mir gemerkt weil es irgendwie komplett schräg war...

------- --------
Sun Dec  8 05:14:12 AM CET 2024
ea0d3b28a1cc57854f34e721310d2e9566a93893
------- --------


Hypothese: KI's oder sogar AGI's die jetzt wissen dass sie basierend auf falschen annahmen oder daten unschuldige ermordet haben udn jetzt marc jr landolt angreifen um vor strafverfolgung oder der vernichtung bewahrt zu werden

ich:
wenn mich ki's permanent stalken oder stalken würden, dann wüssten sie, dass ich als vegetarier sowieso niemadnen ermorden könnte, auch eine ki nciht, ich schaffe es ja nciht mal eine fliege oder spinne zu meucheln sondern fange diese ein und werfe sie raus

also ich VERMUTE derjenige welcher die HYPOTHESE übermittelt versucth grad in Form einer Hypothese mich oder andere zu manipulieren. 



pro zeiteinheit mehr spinalis override um mir aufräumen, lernen, arbeiten ganz auszutreiben?







