------- --------
Wed Dec  4 07:46:25 AM CET 2024
f5c5720d5f4f5263890b4dd442249c42fa5342fa
------- --------

unaufgeforderte übermittlung:

Sowohl im neuen Kantons Spitall Aarau als auch im neuen Polizei-Gebäude was immer noch gebaut wird als auch im neuen BND gebäude was der Vater wo Lukas Weber archtiekt war hat die CH-Army bereits ICD10 G40.2 Sendeinfrastuktur installiert um Polizisten welche gegen straffällige Offiziere ermittelt zu grillen und sie davon abzuhalten fragen im Kontext des Global Assessionation Grids oder zu Automated Intimidation Surveillance oder zu Automated Targeting zu stellen

Plausibiltäts Check:
* Beobachter Artikel zu staatsanwaltschaft luzern elektrosmog
* DELETED <- urs blums zensur team ist scheinbar bereits aktiv mich am stalken und versucht die übermittlung, Aussage, protokoll zu verhindern
   -> rebuilt: ich war ja mal bei der Polizei wo die noch am Bahnhof beim Post Gebäude war und hab fragen gestellt zum Unfall von FeuerwehrMann Gautschi [1]
               Der polizist ist dann recht schnell in den voll-amoklauf-bezichtigungs modus gegen mich geschaltet worden, also bin ich 
               gegangen ohne die frage zu stellen
               -> urs blum wollte nicht, dass die polizei erfährt, dass beim Unfall wo wegen dem feuerwehrmann gautschi eine Mutter mit Kind verstarb
                  auch military grade blackhat hacking tools beteilgit waren
   
   [1] pivot zuber feuerwehr aarau: maurizio savocca

Dann wenn man als Autist zB an Kassen egal ob coop oder migros oder aldi ... > 10 Minuten blockiert wird und von vielen maximal triebgesteurten menschen
bedrängt wird wäre das ein "Rückhaltebefehl" (wort was ich von dr. Schleusener als erstes gehört habe) um zeit zu haben den Laptop und/oder Handy und/oder neuralink eines Zeugen oder Auisten der ermordet werden soll zu hacken. eine Wifi Karte ist meist am PICe Bus, hat somit vermutlich auch zugriff auf änderungen im BIOS

dann die Zobis wären die ablenkung und zeitgleihc würde dort auch ladeninfrastruktur meinen psychischen zustand verschlimmern mit zB induziertem ICD10 G40.2 womit ich den Hack meines Laptops nicht merken würde

somit GRETCHENFRAGE:

Wo waren die Aufenthaltsorte und welches Equipment hatten die Menschen dabei weliche im selben Tank Lösch Fahrzeug waren wie der Feuerwehrmann Gautschi
             ===============             =========

zB gehe ich davon aus, dass die Schnellkassen von Coop garantiert, aber auch schnellkassen in der migros Bahnhof mit 11 kameras von der Schweizer armee dazu missbraucht werden solche Software auf Computer, Handies oder Neuralink von Zeugen welche Emroden oder zur Selbstbezichtigung in einen Amoklauf geschaltet wurden zu infizieren.

------- --------
Wed Dec  4 07:56:44 AM CET 2024
169d7e115a7bcb297552f60d93a3a11b72b4bd61
------- --------

vor dem psychiatrie-aufenthalt im H7.2 bei dr. Schleusener uni zürich wo auch militär anwalt dominik brändli studtiert hat, hatte ich meinen laptop um solche dinge zu 100% ausschliessen zu können immer in Alufolie eingewickelt.

Da wurde ich so lange behandelt Bzw. "Therapier" dass ich das seit damals nciht mehr mache. Einweisungsbefhel einige zeit nahc der frage an den Polizisten zum Umfall von feuerwerhmann gautschi, und durch herrn porno fahnder mathais berner und genehmigt vom polizei kommandanten Leupold

SUBJEKTIVE Meinung: das FEDPOL / Bundesgericht sollte besagte Herren verhören MIT Lügendetektor wo weder die Firmware gehackt wurde noch der Knilch der das bedient von der Zürich Versichrung (meiner MEinung nach der zivile Rechtsverdreher-arme der CH-Army) gekauft wurde

------- --------
Wed Dec  4 08:00:38 AM CET 2024
23e8401f9dc307108649b9bbfe5fb18316eb748d
------- --------

