------- --------
Mon Dec 16 10:01:33 AM CET 2024
1c72849808a43d0299ee166fccbebaefa7526c6a
------- --------


Scheinbar gibt es einen EEG Algorithmus, welcher automatisch einen Satz umformuliert den ich grad Twitern oder per Telegram Messenger verschicken möchte:

Mein Satz: an @aufrecht777
"Finde ich toll dass ihr mich in Veras Gruppen gesperrt habt, dann hab ich da keine Verantwortung mehr" ...

... wird nach ca 5 Sekunden von etwas wie einem Echo Bot erneut abgespielt mit der Formulierung ...

"Finde ich gut, ich hoffe ihr könnt die verantwortung für das überleben aller Benutzer garantieren" [1]
--> diese Formulierung kann man problemlos in eine Drohung gegen alle Benutzer von Veras Gruppen umdeuten, meine erste Formulierung nicht.

Also die/der @aufrecht777 hat entweder zugriff auf die Rechs-Verdreher-Softare von Urs Blum bzw. der Zürich Versichrung, oder selber irgend so eine Software welche meine EEG Daten stalkt.



[1] dann kommt beim protokollieren hier auch schon grad wieder eine ExitStrategie: 


------- --------
Mon Dec 16 10:06:47 AM CET 2024
0a738e195731a72c1c0879b63ba8e77a65c6249b
------- --------

zur Datei 20241216.txt:

wenn da jetzt wirklich durch irgend ein Täter-Netzwerk geplant ist, all diese Patienten abzuschlachten in Veras Gruppe, wäre ich nicht der einzige Sündenbock den man vorbereiten würde, oder bereits vorbereitet hat, sondern dann wären die Täter grad dabei weitere Sündenböcke zu produzieren um ganz sicher zu gehen dass sie selber nicht auffligen.

FALLS ICH dieses Puzzle richtig gelöst hätte könnte man den Agitatoren in Veras Gruppe jetzt grad perfekt auf die Finger schauen wie sie Sündenböcke preparieren und daraus dann allenfalls Konzeptwisse ableiten und deren Täternetzwerk oder sogar auftraggeber überführen zu können

Und so weit ich informiert bin darf zB des FEDPOL oder INTERPOL das legitim, also somit wären diese Beweise dann auch vor Gericht zulässig.

------- --------
Mon Dec 16 10:18:08 AM CET 2024
a65834dd2efd9f5b03b39a6c5c575ae78d4fe511
------- --------


------- --------
Tue Dec 17 11:06:46 AM CET 2024
630e9cb19c92eddfdcac4ba3c5d6d4acad55f8d3
------- --------

dann scheint der Primäre-Usecase von EEG-Neuralink-Lügendetektoren vor allem dazu da zu sein, dass die Wirtschaftskriminellen schauenh können wo und wann sie dem Zeugen am besten abpassen können um ihn abzumurksen

------- --------
Tue Dec 17 11:07:33 AM CET 2024
630e9cb19c92eddfdcac4ba3c5d6d4acad55f8d3
------- --------

unaufgeforderte übermittlung:

band of brothers (film wo sich ruedi müller, remo huggler ... komplett damit identifizert haben afaik)
Band of brothers bedeutet, dass wenn einer der morder mit offizierstitel der schweizer armee aufgeflogen ist werden alle mit ICD10 G40.2 gegrillt um diese antzutreiben dem offizier welcher aufgeflogen ist zu helfen und den entsprehcenden zeugen zu ermorden


------- --------
Tue Dec 17 11:10:54 AM CET 2024
18316a5d56189e77a0992e6e702788157716d3e9
------- --------

unaufgeforderte übermittlung: (wie üblich der Schachzug die Psyhciatrie zuerst ans messer zu liefern damit die offiziere sich unterdessen mit ihren morden verdrücken können)


original:
Maurizio Deganello und Dirk Flörichinger haben vor ca einem Jahr damit angegeben, dass die psychiatrie Königsfelden bereits über 1000 mitarbeiter habe ...

... hiesse somit urs blum schaltet wenn er auffliegt bis zu 1000 Mitarbeiter der Psychiatrie gleichzeitig in den Amoklauf modus . / ?




bereits umformuliert worden:

Wenn somit urs blum wegen mord dran ist, dann schaltet urs blum alle in der Psychiatrie in den amokluaf modus

Mindcontrol Light: urs blum steht in zusammenhang mit dem amoklauf von michael boeringer FALLS urs blum die ICD10 G40.2 Infrastruktur in der Telli in seinem Interesse ein oder ausschalten kann 

------- --------
Tue Dec 17 11:15:08 AM CET 2024
2cce9b2902ba6ee8b903680c264dc41db6ecfde4
------- --------

somit produziert die Psychiatrie Königsfelden regelmässig und vorsätzlich einen Amokäufer um sich Geltung zu verschaffen.

Das würde erklären weshalb sich die Psychiatrie Königsfelden früher "PKK" genannt hat, was für "Psychiatrische Klinik Königsfgelden" stand, ein FNORD
-> dann umwertung aller werte, gibt man sich als PDAG, was so ein bisschen wie P_olice D_epartement A_aarG_au tönt


[kä] amokauf stefan  kählin <- inbekannt, aber fängtz eine nachricht / Protokoll zu der PSychiatrei königefeden ab

pivot erlemente Stefan kählin
* kollege von ruedi müller
* in der selben ABB Techniker Schule eine Ausbildung abgeschlossen wie urs blum vor über 20 jahren, falls stefan kählin wirklcih grad in den amoklauf geschgaltet wurde wäre das mit hoher wahrscheinlichekiut dfer urs blum welcher ihn akrtiviertt hat 



------- --------
Tue Dec 17 11:20:18 AM CET 2024
85015012fc9c2f84e7e7b29eced933694fe3e718
------- --------


------- --------
Tue Dec 17 06:18:24 PM CET 2024
4cd3cb7b16d5ec1d7d6c0642e0a693a1946fae96
------- --------

neuer Datenpunk(e)

SIXGROUP Terminals blockieren so lange bis die Malware bzw. ein Sucicde Death bot auf das neuralink eines zeugen geladen wurde
-> und die triebtäter draussen zeit hatten sprengfallen auf dem rückweg zu legen

die mitarbeiterinnen sind immer brainjacked, bei denen wird hochmut eingeschalet und die dürfen geniessen wie ein zeuge halb oder ganz drauf geht

dann herr peter boos mit einem jüngeren haben scheinbar unten einen statischen wachposten um zeugen wie mich abzuschlachte
-> also wenn das stimmt, dann muss der typ permanent wache schieben, er hat ja schon einen brief an meinen vater geschrieben, aber er wäre auch derjenige mit der infrastruktur um mich mit ICD10 G40.2 zu grille dass ich dann logishcerwiwese um hilfe rufe...

also wäre der auftrag des triebteäters und wachmeister peter boos mir bereits beim verlassen des hauses abzupassen und schon mal ein erstes mal auf mich zu schiesse

dann war das vermutlich wegen meinem wireless access points wo ich beim anmelde screen geschrieben haben dass Pädos ihre finger von meinem wireless halten sollen, allenfalls steht herr peter boos in zusammenhang mit der situation Sonja Bachmann, und damit würde er antgetreieben von urs blum

dann scheint es so zu sein dass diese menshen nur den einen auftrag haben und vermutlich mehr lohn bekommen als ich für meine eher 16h als 8h arbeit am tag: den zeugen schon mal als erstes (psychisch oder sonst irgendwie) anzuschiessen

also das wären triebtäter welche bereits gemordet haben, somit wäre sinnvoll allenfalls zum fall sonja bachman zu befragen

------- --------
Tue Dec 17 06:21:24 PM CET 2024
4cd3cb7b16d5ec1d7d6c0642e0a693a1946fae96
------- --------

dann sobald der trojaner / malware auf mein neuralink geladen wurde von den SIXGROUP Terminals übernimmt ein Sabotage Team vom CIM Center der HTL/FHA/FHNW welches sich mit körpertelemetrie bzw. dessen sabotage auskennt

------- --------
Tue Dec 17 06:26:20 PM CET 2024
d57935ee148b2c771c4266c7f02a836906fc86c8
------- --------

------- --------
Tue Dec 17 06:34:50 PM CET 2024
1f36566a4f1f6438bf15bd667affe41176ee4388
------- --------


------- --------
Tue Dec 17 10:12:43 PM CET 2024
0b5638b8f8bd9f4e68641205c470d4f64e491a2b
------- --------

Frage an ChatGPT:

in Zeitungs-Artikeln liest man öfters, dass Kokain Konsum und Mord zusammen gehören

Konsumieren die Kokain Süchtigen um
A) danach keine Gewissensbisse zu haben weil teilweise deaktivieren solche Substanzen das Gewissen und gleichgültig, ignorant, gleichmütig, hochmütig, enthemmt

B) im Schweizer-Rechtssystem wird man vor Gericht zu weniger jahren verurteilt, wenn man eine Tat betrunken im rausch getan hat
also wäre denkbar, dass diese Leute konsumieren um so ihre Schuldfähigkeit zu mindern falls sie erwischt werden

C) ist der genuss besser wenn man auf Kokain über ein Menschenleben oder dessen beendingung entschieden kann

D) ist es eine verhaltenssucht welche die Stoffsucht begleitet

E) ist es ein Habitus welcher sich gemäss den Theorien in einem Sozialen Feld (zB Drogen- oder Techno-Szene) ausgebreitet hat

F) In einigen Serien wird behauptet, dass die Täter sich dann einreden sie würden die fähigkeiten des opfers so erlangen und übernehmen können
-> auch im selben kontext von Blutmagie findet man auch Fotos von Soldaten welche z.B. rituell eine Schlange töten und deren Blut trinken

G) ist es um zugehörigkeit zu einem Täternetzwerk zu beweisen

H) nicht abschliessend

 werden Täter 

david utz und markus belser damals schon kokain süchtig, auftragskiller von urs blum, auf kokain können sie besser morden und haben danach weniger gewissensbisse. so konnte er auch ohne probleme sabrina lüthi zureiten, ihr ein falsches Heiratsversprechen machen -- was vermutlcih im Auftrag seines Arbeitgebers der bank gewesen wäre, weil sabrina dort allenfalls auch Machenschaften entdeckt hat und wie ich veruscht hat ihr Werte- und Moral-System intakt zu halten.

Somit wenn David Utz und Markus Belser wo sie mich 3 Monate bearbeitet haben dass ich auch XTC konsumiere, damals wären sie bereits auf Kokain gewesen und hätten damals schon einen mordauftrag von urs blum erhalten

ein Kokain-Süchtiger wird von einem Offizer ferngesteuert, oder wenn er selber offizier ist dann wird er von einem hochrangigern offizier ferngesteuert, und der Kokain Süchtige wüsste gar nicht dass das Kokain nicht zaubern-hexen kann und es eigentlcih ein militärsiches neuralink galsfaser-netzwerk ist

-> auf kokain würde das militärsiche glasfasernetzwerk den tätern alle überwachungsdaten zur verfügung stellen

dann bisschen später genau eine gegenläufige übermittlung, david utz hätte den offiziers-titel nur bekommen um die richtigen offiziere zu tarnen welche von dem Neuralink glasfasernetzwerk wissen



dann heute sperrt grad ein zweites mal ein NICHT-sixgroup terminal, aber auch master / visa card gerät, bzw. scheint das ding eine "taste an der kasse zu blockieren" gemäss der verkäuferin, unterdessen fängt ein mensch der wie ein kokain süchtiger aussieht an mich zu bedrängen und blockiert den ganzen laden, ca. 15-30 minuten, ich gehe später wieder hin, hat ein roller dabei, roller, autobateri, sendeleistung, reichweite, allenfall roller mit access keys von der CH-Army

dann die Sixgroup oder generell Master-/visa-card terminals hätten allenfalls sowieso zugriff auf das ganze kassensystem. somit kämen bei den schnellkassen diese nettigkeiten eigentlich direkt von sixgroup und ncith ZB über die Migros oder Coop Netzwerke


------- --------
Tue Dec 17 10:28:40 PM CET 2024
742279c783b89da776243bde13a19066b5271a13
------- --------

