------- --------
Tue Dec  3 08:12:36 PM CET 2024
e4cf8ebef4274333bcba3632745d9ccdaf5368a9
------- --------

seit mehreren Stunden wird ca. alle 10 Sekunden eine Morddrohung gegen mich oder gegen anständige Menschen übermittelt auf neuralink, dann zeitglich ICD10 G40.2 aktiviert

soll mein kritisches denken deaktivieren


soll zwingend zensieren, dass der Booster der Schweizer Armee für Intimidation Surveillance ist jeweils ein kind zu ermorde, egal ob cornelia utz damals oder mit dem von schweizer psyhciatrien behandelten ferngesteuerten hapte Avaya in Frankfurt einen 8 Jähringen jungen

das wusste der herr simon härdi, deshalb die shcusswaffengeste auf kopfhöhe eines kindes als ich fragen zum (induzierten) suziid von tobias moser gesetllt habe

------- --------
Tue Dec  3 08:14:31 PM CET 2024
e4cf8ebef4274333bcba3632745d9ccdaf5368a9
------- --------

das geheimnis der schweizer armee wäre somit kindsmord um menschen und vermutlich vor allem mütter einzuschüchtern, denn mindestens in söhnen sähen väter sowieso eher nebenbulhler als schutzbefohlen

------- --------
Tue Dec  3 08:15:25 PM CET 2024
8d2516bd5f1a3f4e8e1a9241bbc9ee2519567539
------- --------

dann hat scheinbar irgend jemand irgend in mein schlüssellcoh gesprayt von aussen, also das wäre auch ein modul für intimidation surveillance.

Falls man weiss wer das war wäre es toll wenn man mri das dagen könnte, weil dann wäre ich bisschen weniger psychotisch

dann wird da draufgerendert, dass das eine bio-waffe wäre welche sich nicth mit alkohl haltigem desifektionsmittel putzen leisse, was nciht sein kann weil sämtliche biologischen stoffe meines wissens würden alkohol nicht überlebne, es wäre somit eine chemie-waffe wie novitschock oder so etwas, also nicht etwas biologisches sondern chemisches.

das würde dann von meinem schlüssel an ins schlüsselloch der haustüre und somit alle anderne mieter auch gefährden. ab diesem zeitpunkt ist zu 100% klar, dass dieser täter welcher das war selbst wenn er polisist ist das menschenleben unschuldiger gefährdet, und dass nicht die person gegen die er ermittelt terrorist ist sonder er selber.

------- --------
Tue Dec  3 08:17:06 PM CET 2024
f2605975d9447a1bf0522bf9d8681be7a416c5fc
------- --------


dann mobile epilepsie induzierende infrastruktur (ICD 10 G40.2) 

Komsys, Jost Elektro 
pivot elemente
dann scheint mich der herr marc rietmann vorsätzlich zu verfolgen, woher hat der meine positionsdaten

dann verrät brigger die komsys selber um
1. einen sündenbock zu habne
2. um zu schauen ob kälin es schafft ihn zu überführen

also all die super duper helden dei einen tollen job zugehlaten bkeommen vom militär schächten kundschaft für das militär, und wenn es auffliegt werden sie von den ältern und ranghöhnrern eiskalt ans messer gelifert, UNBEKANNT: business ist busines kählin

------- --------
Tue Dec  3 08:23:02 PM CET 2024
9d70ca33a5769d54191f2742f40dfab8ddff32cb
------- --------

dann akte kählin Komsys müsste man weniger priorisieren, als Kindsmord als Modul für intimdation surveillance

da wird schon den ganzen tag das sprachsample von daniele ganser abgespietl "die töten babies"
--> das ist ein eventtrigger / honeypot, uni basel, pfisterer, kindsmord ist somit pfisterers art seine geltungssucbht und kontrollwahn zu erzwingen, sowohl im fall cornelia utz als auch deutschland gegenüber mit dem fall des ferngesteuerten hapte avaya

es müsste somit in frankfurt eine mutmasslich mobile sende infrasturktur gegben haben, z.B. von menschen wie kählin und komsys betrieben , welche alle 10 sekunden g40.2 aktiviert hat, dann wäre das implantat (wenn es nicht dissolving bio- electronics) war aus schweizer produktion


unbekannt: ant colony <-wiederspricht-> komsys hypthese

ich: nö nur in teilen, ant colony algorithmen / software, komsys hardware


------- --------
Tue Dec  3 08:25:51 PM CET 2024
c8e66dbd0efd4cb9ffc31f4913ecccdf9ef73e3e
------- --------

dann schon wieder minderung: 
übermittlung: urs blum droht dem polizeisten robert im 1. stockt damit die akte zur missahndlung seiner tochter ans fedpol zu schicken, robert hatte keine andere wahl als marc jr landolts haustürschloss mit irgendwas zu versauen


ich:
priorisierung: wichtiger wäre falls das MUTMASSLICHE Modul "Kindsmord als Booster für intimidation surveillance" stimmt hätte das höhere priorität als ein mutmasslich triebtgestuerter polizist der seine tchter misshandelt hat ABER logischreweise muss dann die tochter in etwas wie ein zeugenschutzt programm und am besten durhc vertrauenswürdige menschen (vermutlcih besser weibliche mitarbiter) geschützt werden

WICHTIGER aber: Modul Kindsmord

Fälle:
* cornelia utz -> betrifft ganze 1979er klasse, und vermutlcih die eltern der 1979er kidner
* fall Feuerwehrmann gautschi tötet mutter mit kind im kleinwagen -> betrifft ganz aarau
* fall hapte avaya

und was sehr auffällig unauffäliig ist, ist dass jedes mal genau nciht dsa selbe MISSKonzept verwendet wurde

------- --------
Tue Dec  3 08:31:50 PM CET 2024
fd412e9e8320f2316ca9551c15fea5ffa0405793
------- --------

dann die geschichte welche daniele ganser immer wieder erzählt, mit der "Brutkasten lüge" das wäre wenn er eingeweihter offizier wäre so etwas wie Mindcontrol light ähnlichkeit

also man erzählt eine ähnlcihe rahmen-erzählung öffentlihc, somit würde sobald jemadn das mit dem echten kindsmord als booster für die automated intimidation surveillance rausfinden würde er bei ganser landen udn dort wäre dann schon pfiusterres und zschockes zensur-team bereit um den zeugen zu ermorden oder mindestens [1] einzuschüchtern


[1] sprachsample nico wild: "es ist legal einen menschen mit nazi schlägertypen zu bedrängen wenn man keine körperliche tätigkeit verübt"

ich: ich sage zu diesem [1] insert mal nichts, aussesr Natural Langauge processing für named entities

------- --------
Tue Dec  3 09:15:21 PM CET 2024
c3b7876b8e975b20fba55613cf4325b405a93b7f
------- --------

dann eine spinner-stimme im Gremium meiner Seele stellt die Frage: "ist eigeintlich die mami von daniele Ganser in Pfsiterers alter und welche beziehung hat sie zur universität basel?"

------- --------
Tue Dec  3 09:16:04 PM CET 2024
c3b7876b8e975b20fba55613cf4325b405a93b7f
------- --------


Dann nach der annahme mit dem Kindsmord als Modul für die Automated intimidation surveillance und kählin,brigger, komsys zu spammen wird jetzt permanet die frau die glaub nur bisschen älter ist als ich welche mich 3-6x verfolgt und terrorisiert hat eingeblendet, lernkurfe, prägung, overlay, nähe, so wie bei tremp auch schon...

dann zeitgleich wenn ich ruas gehe werden immer ungefähr die selben triebgesteuerten menschen beauftragt mich zu terrorisieren, sie fand es scheinbar lustig, dass sie mich schon fast in den suizid getrieben hat, udn sie sieht man ofters mit einem kinderwagen mit baby, also sie wäre (pädo)sadistin udn dort sollte das KESB mal genauer hin schauen

------- --------
Tue Dec  3 10:04:25 PM CET 2024
d687d47ea48c7277e9a0084b2ef3cbd1600fb167
------- --------

also die CH-Army führt eltern in versuchung (pädo)satisten zu werden um diese gegebenennfalls zu verraten, dann ist dort jeweils auch ein kind was halb drauf geht um die netze über welches die militärs solche eltern (allenfalls mit Geld, drogen oder sonstigen incentives) dazu treibne solche dinge zu tun zu tarnen

Objektfixierung des NOC's um sich selber aus der Gleichung zu spammen. somit müsste dort das kesb schon auch die psyche der frau auseinander nehmen, aber auch die militärische infrastruktur welche ihr solche dinge anbietet

------- --------
Tue Dec  3 10:07:42 PM CET 2024
895cdc9bc69577b2f640aa4fe71029f18d271f35
------- --------

also die psychiatrie und pfisterer haben mit mir etwas wie einen MMPI2 test gemacht, geschaut bei welchen menschen ihc maximal suizidal werde, würden das als "treainung und therapie" schön reden, de facto aber mich weiter mit solchen szenen psychisch verstümmeln und öfter einen suizidversuch induzieren

------- --------
Tue Dec  3 10:09:25 PM CET 2024
88d0fea84ee887fde6fa13dbc42dfb83839f4774
------- --------

also es würde so eine geisteskranke maximal autisten-inkompatible triebtäterin oder triebtäter zu mir in neuralink durchgeschaltet um einen ganzen tag zu löschen

dann wäre sie auf kokain oder sonstigen hochmut fördernden und ignoranz fördernden substanzen oder meidkamenten

------- --------
Tue Dec  3 10:11:39 PM CET 2024
264fff81faecd97f23c5e708a5dfb420857862ac
------- --------

dann wieder alle 30sekunden wird bei mir icd10 g40.2 aktiviert

falls das FEDPOL mitliest, schauen dass man dieses sendeinfrastruktur und die entsprehenden personen verwahren kann, bzw. hat somit urs blum und pfisterer um die 3 Morde an den abb mitarbietern zu spammen

neurlink bitch [1] modus oder neuralink male-bitch modus wird von urs blum aktiviert um so fremdspuren zu legen um von urs blums 3 morden abzulenen. sobald urs blum wegen den den drei morden im fokus steht wird marc jr landolt halb ermordet und eine drogen oder medikamenten süchtige triebtäterin oder triebtäter aus der nachbarschaft was vom zelgli ablenken soll als front-terrorist/in bezahlt

[1] Tue Dec  3 10:13:22 PM CET 2024 schädelverletzung an marc jr landolt verübt worden, [2] 

[2] INSERT: philipp blum bekennt sich zum sprengstoff attentat

------- --------
Tue Dec  3 10:16:11 PM CET 2024
5a03095b305a39b7cd3cda7d1617ee059124858e
------- --------

das bedeutet für diese frau 5 jahre haft, 7 jahre verhährung wegen beihilfe zu mord

------- --------
Tue Dec  3 10:16:36 PM CET 2024
5a03095b305a39b7cd3cda7d1617ee059124858e
------- --------

urs blum kann somit die meisten nachbarn als amokläufer gegen marc jr landolt aktivieren
-> urs blum udn die zürich verischrung vertuscht somit alle strafakten und morde der unterschicht um sie notfalls amokläufer aktiviern zu können

Morddrohung durch urs blujm gegen marc jr lanodlt gerne drinend amtshilfe

kälin verrat durch urs blum udn briggerm, sende infrastruktur komsys und hefti hess und jost ellektrik, sämtliche beteilgten personen verwahren, die schweizer armee versucht marc jr landolt uz ermorden um dann dem fedpol und interpol vorwürfe machen zu können dass sie einen zeugen auf dem gewissen haben

------- --------
Tue Dec  3 10:20:52 PM CET 2024
431723ceec74bc743a8e1b86007565e9aa6928dd
------- --------

UNBEKANNT verrät jetzt die ganze armee:
da müsste es ein Handbuch geben, dass jeder offziier einen Mord verüben muss, z.B. als band of brothers an tobias moser damti die hochrangigeren zwang ausüben können um auch Zeugen welche genau das rausfinden ermorden zu können

------- --------
Tue Dec  3 10:23:54 PM CET 2024
2f2f753ebac905bafdd69ccd88be2c873fa4abaf
------- --------

------- --------
Tue Dec  3 10:34:25 PM CET 2024
66067e4bbbc179ab9fce77c2de301c9dc2349ced
------- --------

ich vermute der einzige weg wie man diesem terrornetzwerk entkommt ist beichte udn sühne, also wie ich mit einer selbstanzeige für diese dinge welche man ausgefressen hat, z.B besoffen, bekifft oder auf XTC auto gefahren. Mail gemacht, dann kam mail zurück von der polizei "ist verjährt, interessiert uns ncith mehr" und diese leute die mich terroriseiren udn veruschen in den suizid zu treibne würden aber der beihilfe zu mord schuldig sein, auch wenn ich ciht druaf gehen würden sie proaktiv die aufklärung anderer morde verutschen [1]. und gemäss chatgpt resettet das den verjährungs-zähler auf neue 7 jahre verjhrung ab der letzten aktion welche man gemacht hat

urs blum oder vermutlcih komplett automatisiert würde bei all diesen mesnchen wenn das nahc 7 jahren verjärht wäre, nahc 6 jahren und 11 monaten spötestens die strafakte in eine queue legen welche sie ans fedpol doer nru kapo versendet, und die wird (der WEG WAR UM SONST) erst dann aus der queue gelöscht, wenn die täter sich erneut für 7 jahre strafbar (verjärhugn) gemacht haben.

[1] täter-truppenmoral-zuspruch aufpäppeluzng druch dominik brändli / sprachsynthese

also man sagt ja "was hänschen nicht lernt lernt hans nimmer mehr" also wer nicht wie ich ca. im alter von 30 jahren selbstanzeig gemacht hat kommt da nie mehr raus, und das ist logischerweise von den militärs so geplant, damit die mittäter weiterhin urs blum vor leigitimer strafverfolgung wegen der 3 morde bei ABB schützen 

i psorge mir no schnäll es bunker dicks fäll, wäre somit eigentlich die angeper-platte-cd von urs blum, wie der "there can be only one" c.j. bolland nicht die platte von neffe alexander zschocke ist sondern diese von hansjürg pfisterer


dann ganz merkwürdig, heute hat mich wenn ich mich nicht teusche herr "marc chnebel [1] rietmann" mit dem auto verfolgt / gestalkt. chnebel wäre somit ein haschaschine mit auto von pfisterers

[1] einblendung falscher name: marc haldimann <- pivot element pfadfinder adler aarau

INSERT:
chnebels kinder gehen dort zur schule wo auch cornelia utz zur schule gegangen ist in der primarschule

und das wäre genau der grund weshalb pfisterer jeweils ein kind von 80 ermorden lässt, somit wäre marc chnebel rietmann von pfisterer damit angetrieben.

FALLS diese übermittlung als echt identifitiert werden kann auch bei der familie von marc chnebel rietmann das KESB einschalten

also pfisterer hätte marc chnebel rietmann einen kronen platz gegeben aber marc chneble rietmann hat dafür seine kidner als pfand eingesetzt?

immer mehr solche dinge pivot element pfadfinder adler aarau -> somit ist pfisterers plan alle kidner der pfadfinder als haschschinen umzufunktionieren und nutzbar zu machen

------- --------
Tue Dec  3 10:42:09 PM CET 2024
66067e4bbbc179ab9fce77c2de301c9dc2349ced
------- --------


Somit ist mit hoher wahrscheinlichkeit der Wetteinsatz bei den Pfadfindern Adler Aarau die eigenen Kinder oder mindestens eines der Kinder, also pferdewetten und der verlierer dessen sein kind (pferd) wird abgeschlachtet ?


gemäss adrian bühler gab es vor tobias moser (pfadfinder name Zigan) einen weiteren Suizid, ein Pfadfinder den ich nicht kannte mit dem Namen "Rössli"

------- --------
Tue Dec  3 10:48:32 PM CET 2024
77e230bc8c3f842ff4b24e7dcbfcde9efaeb4861
------- --------

------- --------
Tue Dec  3 10:49:16 PM CET 2024
c9370230349d61f696946a4a974d4a472b165a8c
------- --------

und das wäre der grund weshalb so weit ich mich erinner kann der Dominik brändl im pfadilokal gönhardweg 32 mal unbedingt den film "Rat Race" schauen wollte

somit FALLS das verifiziert werden kann sollte man umgehend schauen dass 

1. die Kinder und deren Leben nicht mehr Wetteinsatz sind
2. dass diejenigen eltern welche ihre kinder als wetteinsatzt verpfändet haben verwahrt werden, und alle anderen verraten -> iteratives prosners dilemma, nash equilibirium

------- --------
Tue Dec  3 10:52:15 PM CET 2024
5bdd62547e3daa80a584c3d159a9914826a4604e
------- --------

dann ist es plausibler anzunehmen, dass ncith die elter ihre kinder als wetteinsatz auf tod verpfänden sondern deren grosseltern, also michell hugglers kinder wären nicht von michelle als wetteinsatz verpfändet worden sondern von michelles eltern, also den grosseltern der kinder

bei dieser hyptohtischen überlegung nehme ich michelle huggler als beispiel weil er
1. noch keine eigenen grosskinder hat <- post insert
2. weil wir dieses sozionetzwerk gut kennen

da fehlen aber noch puzzleteile, wie würden die eltern oder grosseltern überhaupt zustimmen kdiner als wetteinsatz für etwas wie pferdewetten oder rat-race einzusetzen

* hält pfiserer vorsätzlich geheim, dass die wette auf tod des kindes ist
* sind die eltern / grosseltern von dem geld während der eltern zeit so überfütert dass sie ignorant genug sind so eine wette einzugehen
* wird den eltern anch dem verlassen des elternhauses der geldhahn von pfisterer abgestellt und deshalb verwetten sie dann ihre grosskinder
* DELETED: mcihelle huggler hatte zuerst eine andere freundin, sobald michelel dann die schwester von peter hächler geheiratet hat wird die erste freundin welche allenfalls das versprechen gehalten hat in ein "town where lovers go" geschickt, dsa vor michelle geheim gehalten, überfüttert, und sobald grosskinder da sind überlässt pfisterer dem mcihelle huggler oder auch dem david utz welcher der sabrina lüthi ein falsches heiratsversprechen gegeben hat die wahl
A) sie erfährt von den kinder und wird deswegen suizid laufen
B) du verpfändest deine grosskinder

vermutlich fehlen da aber ncoh ganz viele puzzleteile, puzzleteile welche man erst so ab 60 oder so erhalten oder finden kann, bzw. jetzt wo wir midnest mal einen verdachts-moment haben könnten wir allenfalls früher an diese puzzleteile kommen und möglichst ohne StGB143ff weil sonst wäre dsa vor gericht nicht zulässig

deleted: hätte nick brändli z.B. auch bereits das / die kinder von dominik brändli als wetteinsatz auf tod verpfändet?

brändli <-> huggler comint

------- --------
Tue Dec  3 11:11:56 PM CET 2024
a78d4315f24bc906cae1aeeb18b277328a17ebc2
------- --------

dann wäre auch super zu wissen ob cornalia utz auch in den pfadfindern war, aber ich hab mal gesucht und ncihts gefunden auf der einen gesmmtliste welche ich ca 1995 bekommen habe aber keine cornelia utz gefunden

------- --------
Tue Dec  3 11:13:27 PM CET 2024
e6d3506727bc375053a619cfdb1a1c705084aadf
------- --------


------- --------
Tue Dec  3 11:17:11 PM CET 2024
99a71601d15fe9b89bbcfa4488211b0833c35af0
------- --------


ich gehe mal schlafen, den so übermüdet löse ich puzzles falsch und treffe schlecht(ere) entschiedungen.

------- --------
Tue Dec  3 11:18:02 PM CET 2024
99a71601d15fe9b89bbcfa4488211b0833c35af0
------- --------

chatgpt sagt aber, es gäbe reale dokumentierte fälle wo "menschen in verzweiflung" ihre kinder als wetteinsatz verpfändet haben

------- --------
Tue Dec  3 11:19:02 PM CET 2024
b88cb7023933ca1f1df7a1e094124fc1b00508d0
------- --------

dass aber Zigan der Zigeuener verstorben ist oder ein pfadfinder namens rössli würde mit hoher wahrscheinclihekit bedeuten, dass sowieso schon bei der wahl des pfadfinder namens beschlossen wurde welches der kinder stirbt um einer grösseren "stimmigen" rahmenerzählung "genüge zu tun" 


Artiger SUBbie:

achtung marc jr. du wechselst von der Netz und Technik ebene auf die Rahmen-Erzählung und Story telling ebene, priorität müsste immer die sicherheite dieser sorte von netzwerk sein, dann kann pfisterre slebst das kind mit dem Pfadfinder namen "Grabsteini" nicht meucheln

danke Artiger, ich jetzt bett

------- --------
Tue Dec  3 11:23:10 PM CET 2024
c8d5f48759ebcb339621400c30a7be95991062d6
------- --------

also dass VERMUTLICH die Pfadfinder das "Staging Netzwerk" udn die BezirksSchule Aarau das "Produktiv Netzwerk" der Pfisterers & Zschockes wäre hätte marc jr auch versifft in die gleichung zu nehmen

ich:
stimmt, somit sobald ich mehr als 20h wach bin meine fragen udn protokolle genauer hinterfragen wie jetzt (TNX) und pfisterer als psychiater und somit meister der manipulation wüsste auch wie und dass er wenn ich übermüdet bin viel einfacher falsche spuren einbauen könnte

somit 

IF (Marc jr > 20h wach)
  THEN Marc jr. protokolle genauer hinterfragen
FI

------- --------
Tue Dec  3 11:31:57 PM CET 2024
cbc0e3c428834a9ca5b5b833425c22d40fb596ae
------- --------

