------- --------
Wed Dec 18 04:23:24 AM CET 2024
a26b9b41928c2c29cd49e857ed5d6b77fc05fd57
------- --------

Lieeebe Aquila-Claudine Du @ uni basel

FALLS Du das hier liest, weisst Du noch ob der Simon Härdi (welcher einige Jahre vor mir in der ABB auch eine Elektromechaniker Lehre gemacht hat)

Stufenleiter wurde vor der 3 toten ABB Administratoren oder nachher

A) nachher hiesse dass man irgendwie über die Pfadi versucht hat mich nachträtlich zum Sündenbock zu machen

B) vorher hiesse dass man mich vorsätzlich als sündenbock eingeplant hat
-> da wäre zu erwarten, dass der sündenbock sowieso ermordert werden soll, weil sonst fliegen die eigentlichen täter auf

C) keine Kausalität


1994 war noch mit stufenleiter

1995 war ich ncith im sola

1996 (inserted: oder 1997) war simon härdi stufenleiter und damals kam auch moskito von sich aus auf mich zu ins Schenkenberg::wisel Zelt im sommerlager und hat mit mir irgendwelche Dinge gemcht welche autisten spannend finden

Moskito (Kathrin Ruflin) war vermutlich mit philipp lüscher im selben bezirksschul jahrgang welcher die 3 ABB adminstratoren in die lavine geführt hat


also in den meisten varianten wie man diese Gleichung durchrechnen kann sieht es so aus, als ob die Aarauer Oberschicht einen Raubzug bei abb gegangen hat, und jemanden aus der unterschich (mich vorsätzlich oder notfallmässig) als südnenbock eingesetzt hat


* wie wusstest du dass ich damals als du mit astrid an die rainstrasse gekommen bist so ziemlcih krank im bett liege

* wie wusstest du da als wir uns das erste mal umarmt haben im pfadilokal gönhardweg 32 dass cih alleine dort unten bin

* wie wusstest 


... und bei allen antworten gerne nicht sagen falls Du mich nur zugeritten hast und ein heiratsversprechen und ewige treue gesagt hast um auch am raub beteiligt zu werden. das > thema < ist nicht therapierbar und löst bei mir einfach dauer-suizid-versuche aus.


------- --------
Wed Dec 18 04:33:41 AM CET 2024
7ffd0ecba626f7edd6656e75f105beb2fd66b4d4
------- --------

