------- --------
Tue Dec 17 08:20:23 AM CET 2024
c75d84a7a5e21e1ea76243d92211fc20da76bc27
------- --------

irgendwelchen triebgesteuerten und massiv hass gesteuenerten Menschen auf Neuralink audio

Sag uns dass die drogen und esoterik nicht wirkungslos waren, sag uns dass wir nicht tausende von geld um sonst ausgegeben haben, wenn Du uns das nicht bestätigst, dann schlagen wir weiterhin auf den zauberei-hexerei-boxsack drein was dann bei dir wieder suizidversuche auslöst


die haben jetzt über weihnachten vermutlich mehr zeit um ihren bescheuerten Beissreflex auszuleben


ich:
1. doch komplette scheinkorrelation

2. das mini-theater "Böses erwachen" wurde 2001 im Kontext von Ufuk Dere (einem Moslem) aufgeführt an der FHA (im Lager in vogelwald oder irgendwo) dass ihr nicht merken würdet dass ihr von den eingenen älteren und ranghöheren militärs verarscht und abgezockt wurdet und euch dann an ufuk dere (einem moslem abreagieren würdet)

3. ist vermutlich etwas wie ein Maser (so ähnlich wie ein Laser) bzw. mehrere davon in der Steigzone, mit welchem Great Seal Bugs mit Strom versorgt werden und irgendwelche "nettigkeit" in meinem körper aktivier welche mir vermutlich von der psychitrie königsfelden verpasst wurde, also auch die Psychiatrie verarscht euch. Vermutlcih auf so etwas wie einem 2 Achsen "Disco Scanner" installiert um diesen auf bestimmte "Great Seal bugs" spezifisch richten zu können. und vermutlich mehrere davon wie in dem U2 Video Thriller, aber nicht mit lichtern sondern mit "Masern" (also laser aber für elektromagnetismus)




dann könnten wir versuchen den drogen-globulix-esoterik-spinnern langsam wissenschaften näher zu bringen ... oder ich würde aus faulheit bzw. PRAGMATISMUS dann einfach auch behaupten dass ich unifomren mögen und militaristen-deppen-offiziere super duper seien

Ausserdem Scans gemacht:

scans/30/BRN3C2AF421298E_048976--000-019.pdf


------- --------
Tue Dec 17 08:44:16 AM CET 2024
cf501314b96882983dbfc354b7c5c48f146956d8
------- --------

und es tut mir ECHT LEID liebe Kokain-Süchtige mit Offiziers-Titel des Terrornetzwerks "Schweizer Armee" dass ihr das von mir erfahren müsst, aber der SieeeeeeeegMund Freud mit seinen Kokain-"Forschungen" der war im Militär nur ein Popliger Offizier, nichts höheres, selbst ein Pfarrer in mindestens in der CH-Army ist Ranghöher [1]


[1] für nicht de-sg-Kinder: in der Schweizer Armee bekommt jeder welcher Pfarrer ist den Hauptmann-Titel geschenkt, aber leider nicht den General um den Mist ganz abstellen zu können

Hier Meme ...
"my little pawnie :: Luna :: Coffee ... 9,8,7,6,5,4,3,2,1  goood moring ignition"
FUN/MLP.Luna.Ignition.png
... einfügen
------- --------
Tue Dec 17 08:55:56 AM CET 2024
6c6af55a86b76d1e665e37906750fce07c68230a
------- --------

