21:57:

dann die autoraser trottel, die poltergeister torttel, die boxsack boxker-hyenen, die "zufällig grad jetzt einen Kampfhelikopter über Aarau"-Trottel ...

... wenn deren Cyber-Waffen einen Usecase für eine Sabotage von etwas spezifschen nicht beinhaltet und vorbereitet hat, dann können die trottel nur nerven und lärm machen, aber deren drogen-zauberei-hexerei können dann gar nichts

22:00

dann wenn die zB. eine Kamera sabotieren wollen, dann müssen die das ganze ökosystem sabotieren. sowohl die Firmware der kamera als auch zB. die Android oder iPhone APP

das hiesst dass die immens personal brauchen und das wäre dann vermutlich der grund weshalb die systematsch versuchen nerds und ausisten welche schon als kind nicht blöd genug waren Blackhats zu sein dann doch irgendwie zu blackhats "umprogrammieren"

ich bin jetzt 47 Jahre alt aber das haben die immer noch nicht geschafft HA HA
