16:45:


Dann wird es auch schon wieder eher ungemütlich für mich

Unaufgeforderte Übermittlung:


Schlüsselwort "Drei Mandarine" [1] (welche ermordet wurden)

[1] nicht die Frucht sondern zugehörigkeit zur Chinesischen Kultur


Herr Urs Blum ermordet nicht nur in der Schweiz für Wirtschaftskriminelle wichtige Zeugen sondern auch in China. Das Konzept von Urs Blum und der ganzen Zürich sei

1. Schweizer Ermoden
2. Beweismittel bzw. Komromat wie zB. die (Cyber-)Tatwaffe einem Chinesen unterzuschieben
3. Schweizer aus der Familie des Opfers ermordet den chinesischen Sündenbock
4. dann wieder Kompromat ins andere Land pflanzen

Ziel Selbstläufer dass sich alle Zeugen, Opfer oder Autisten aus verschedenen Länder gegenseitig ermorden und urs blum nur noch minimal einfluss nehmen muss über die überwachung.

Dann wird grad das Sprachsample von Offizier Nico Wild eingeblendet "es soll zum selbstläufer werden" -- bzw. hat Nico Wild das nicht so formuliert, das wäre zusammengeschnippelt aus anderem und das Wort "Selbstläufer" wäre aber vermutlich wirklich das was nico wild gesagt hat

16:58:

Somit hätte urs blum die 3 ABB Administratoren mit dem Novelle Netware Passwort in Zürich durch einen anderen Aarauer den Philipp Lüscher in einer Lawine ermorden lassen, dann über meinen Computer bei ABB oder über mich als Durchlauferhitzer einen Chinesen ermordet [1]


[1] bereits bevor ich das protokollieren konnte fügt jemand ein "Das wäre auch gut für meine (marc jr landolt) Verteidigung" <- da würde man allenfalls mit SEMANTISCHEM Natural Language Processing herausfinden woher das kommt

Und das vermutlich weil ich damals schon vermutet habe dass da jemand oder etwas in den Firmennetzwerken war. Damals ist mir ja bereits aufgefallen als Autist, dass obwohl ich alle PC der gleichen Baureihe mit dem selben Northon Ghost Image installiert habe, dass sich etwa 5% der Rechner oder 5% der rechner in bestimmten Situationen anders verhalten von den Festplatten-Geräuschen als die restlichen 95% 

17:07:
das wurde auch noch gelöscht aus meinem EEG [nochmals gelöscht trigger]


so einen Schachzug kann man nur verüben wenn man international vernetzt ist wie urs blum mit seinem USA aufenthalt gesponsert von der Zürich Versicherung oder wie der Herr Gabriel Riela welche damals schon viele USA Aufenthalte hat ...

17:14:
vorher wurde noch übermittelt:

Sobald Urs Blum die Sprengfallen aktiviert hat muss Claudine den Marc jr Landolt auf Disso schalten und marc jr landolt zusätzlich sabotieren

dann fügt jemand ein "disso dolchstoss durch die einzige Person welcher ich noch vertraue"

17:15:
stimulus resonse habit "JETZT KEIN GIT COMMIT MACHEN"


17:20:
ich habe 2x

2 Stück Orange Tinte im Fass 
1 Stück Gelbe Tinte im Fass

bestellt

beide male kommt 

2x orange
1x grün

hiesse, dass urs blum 
A) auf dem Postweg da dran war
   (was dann bedeutet dass urs blum internernational Biowaffen oder sprengstoff in pakete schmuggeln kann)
   
B) Urs Blum hat mit US Hardware Backdoor Zugängen das Bestellsystem von Aliexpress gehackt -> und da wird noch übermittelt "mit hardware backdoors wäre das eine Mikimaus-Aufgabe" und das Wort Mikimaus-Aufgabe habe ich nur aus dem Mund von Herr Professor Tacier der HTL/FHA/FHNW gehört

C) bzw. auch sein könnte dass man eine andere Fahrbwahrnehmung hat oder das dann beim auftragen doch gelb ist -> das ist auch beschriftet aber weil ich nicht chinesisch kann [2] kann ich das noch nicht sagen


[2] unbekannt: wenn marc jr nicht chinesisch kann, wie will er dann in china einen mord arangieren als 20 jähriger ???

interessanterweise war das praktisch das einzige Paket von aliexpress welches ca 1 Monat auf "Warten auf Flug" stand im Tracking System

Fri Aug 22 17:25:03 CEST 2025
mit pavlow stimuli und vergewaltigungsandrohung wurde ich jetzt vom computer weggesteuert und der git commit ca 1 munute herausgezögert

suizid-trigger kontext sexuelle integrität kann zu 100% mit den Taten der Blums nach dem Urs+Astrid Blum mich mit einem Computerkurs angelockt haben in verbindung gebracht werden

übermittelt und ich werde dazu ferngesteuert das mechanischer als sonst zu tippen:
die Zürich Versichrung uznd die Blus betreiben ein internationales Sprengstoff und BioWaffen Distributionsnetzwerk

maus dpi wurde jetzt hochgesetzt dass ich weitere wege mit der logitech maus fahren muss um den git commit abzufangen


ecriture automatique: gbit
-> die szene heute dass "das verlegen der Glasfaser in der neuenburgerstrase Vorgezogen wird" [FORK]


[FORK] sei dass man mehr bandbreite habe [FORK2]
[FORK] dass herr Oberstleutnand Brigger ncith wegen den UPC/Cablecom DOCSIS Modem Backdoors auffliege


[FORK2] zeugen zu ermorden
[FORK2] zeugen zu amokläufern umzuprogrammieren

urs blum verrät walter brigger und der hat beim WEF die Luftüberwachugn gemacht vermutlich primär wegen dem amerikanischen präsidenten

Brigger:
somit ist das eine sprengstoff terrordrohung durch urs blum gegen den Amerkianschen presidenten ?

Metaanalyse = > eskalierendes Kompromat-System, also urs blum hat vermutlich jetzt mehr mittäter welche bereits in der Kompromat-Datenbanke der zürich versichrung erfasst sind aktiviert -- somit wäre das verhaltebn von urs blum 

"wenn ich urs blum verhaftet werde sprenge ich urs blum einfach dem halben planeten in die luft"

dann wieder die Füllmenge beim Grünen anders als sonst bei den anderen und neu scheint auch einens ein Leck zu haben:

FEDPOL/Aliexpress/Screenshot From 2025-08-22 17-35-42.png

da drauf wird aber übermittelt oder ist als event trigger drauf gerendert:

der Vater von Isis Agora Lovecruft [FORK]

[FORK] ist ein Pädo und wolle einen Nebenbuhler liquidieren und Jake ermorden
[FORK] hatte von Anfang an den Auftrag den Jake Appelbaum zu ermorden

17:43:
dann Snowden ist ja aus einer Militär-Familie und hat oft auf Waffenplätzen gewohnt

wie ist das mit der Familie von Isis Agora Lovecruft, ist ihr Vater auch über 7 Ecken zB. mit dem Militär verheiratet?

und ja ja ja, ich nehme die "science cat" meme mit "there are 2 sorts people of, those that can interpolate/extrapolate from incomplete data." allenfalls zu fest als Prärequisit

Weil nur falls das so wäre, dann wären die snowden Leaks schlussendlcih vielleihct von der Army selber geplant gewesen um wichtigeres wie die Leaks von Julian assange von zu den Banken krise zu spammen, oder das collaterla murder video als spam mit der bankenkrise in island wo die banker die ganz reichen gewarnt haben dass die ihre gelder abzeiehn konnten und die bürger mussten das dann bezahlen

also spam-rekursions-algorithmus ??

Banken Island (afaik island nicht mehr 100% sicher welches land) -> us army -> snwoden lekas NSA 

23:37:

Der Plan von Hansjürg Pfisterer und Urs Blum um den 1979er Jahrgang der Bezirksschule Aarau für immer zu versklaven und dissoziieren und in der leichten Dissoziation fremdbestimmen zu können geht erst dann auf, wenn sich die 1979er Klasse erfolgreich belügen liess dass zB

"ich (marc jr landolt) am tod von cornelia Utz (14) schuld sei"

 UND (und im Sinne Boolscher Algebra)
 
die anderen zB mich deswegen ermorden würden


Das Kompromat-System von Urs Blum und Hansjürg Pfisterer würde ohne den Tod von Cornelia Utz sowieso nicht funktionieren. Mit dem Tod von Cornelia Utz funkioniert es auch erst teilweise, denn die 1979er Klassen wären Opfer aber nicht Täter, das Kompromat-System wird erst dann voll funktionsfähig sein, wenn sich die 1979er erfolgreich belügen liessen und den Sündenbock ermordet haben.


Dann apropos Analog-Digital-Wandler und Digital-Analog-Wandler und dem Fairlight CMI im Nachbarshaus der Pfisterers wäre auch spanned zu wissen wie viel macht und zugriffe Pfisterer auf Aarauer und deren Kaufverhalten hatte

Also allenfalls mal ChatGPT zu einem "Zweistufigen Kompromat-System" befragen

1. Stufe: Kind ermorden
2. Stufe: alle anderen Kinder erfolgreich belogen und so einen Rachemord am ungefähr gleichaltrigen Sündenbock 

Ohne den Tod von Cornelia Utz würde das Kompromat-System nie funktionieren, auch nicht und er halb-funktionalen Variante

Somit wäre das ein Desing Pattern um die Generation der Kinder für immer zu versklaven

und das blablabla Rituelle Kindstötung durch Sekte wäre eine VORSÄTZLICH gelegte Fremdspur welche reiche Psychiater und reiche Offiziere schon mal aus dem Fokus nehmen würde für den ersten Mord

00:09:
habe ich dieses Puzzle richtig gelöst und ZURECHT verpetzt, dann bleibt der "Kaiser von Aarau" (wie Herr Dr. Hansjürg Pfisterer von einigen Ärzten zynisch genannt wird) weiterhin nur der MÖCHTEGERN Hitler von Aarau, aber nicht Hitler himself von Aarau



