19:50:

dann noch die Scans und dann hoffentlich endlich bald bettchen ...

~/hacker-notes-s25m06

und scheinbar sind die Porno-Stöhn-Tauben wenn die Tremp oder der Mieter oben dran mit ihrem Vater oder so ... ABER da ich nicht illegal in fremde Computer / Überwachungssysteme eindringe kann ich das nicht mit gewissheit sagen. Weil Eindringen in fremde Computer-Systeme wäre StGB 143ff, und das gäbe 5 Jahre haft

Dann würde das heissen, dass die Tauben der Grund währen, dass die Tremp oder der Mieter oben an mir so gemein zu mir ist, dabei nerven mich die Tauben auch, aber als Vegetarier will ich auch nicht irgendwelchen tieren etwas antun

20:06

bzw. da sind vermutlich jetzt irgendwelche nachbarn über mein wireless am pädoinhalte herunter laden, und deshalb geben die porno-stöhn-tauben mir alarm ...

und da das wireless maximal 2 wohnungen weit kommt durch die wände wären es tremp, boos, der oben dran ...

aber da mache ich jetzt kein git commit sondern erst morgen, sonst laufen die pädokriminellen wieder amok gegen mich

also deshalb heisst es in deutschland "störende Störerhaftung" 

also tremp, boos, ... wären gestörte störe, oder ein stöhr-sender, und dre stalder welcher waffen oder so über mein internet bestellt hat wäre auch en störy-sender gewesen



20:17
und immer dann schaltet bei mir atemnot (also leitung des neuro-implantats zu meiner medulla oblangata) ein. das heisst ich würde suggestiv verhört von den leuten im backbone der UPC und peter boos und theres tremp würden allenfalls das sogar vorsätzlich tun um mich zu bezichtigen


dann als claudine immer "medulla oblangata" gesagt hat und das wäre generell so, dann hätte allenfalls urs / astrid blum ihre internetleitung auf claudine eingetragen und sie wäre dafür so fast in den suizid getriben worden


dann über die internetleitung eines anderen pädophilie herunterladen bedueteut immer zu 100% vorsatz


also ich sollte dann allenfalls doch mal mitschneiden was da auf meiner internetzleitung gemacht wird



20:20:
also die MEME mit dem Pädobären der sagt "i did not knew that she was only 3" können die dann auch als ausrede vergessen


20:25
dann das ist auch nur spekulation vorerst, aber als die Tremp wie eine Furie an meine Haustüre schlagen gekommen ist weil der Typ in der wohnung oben dran wieder mal mit dem Borhammer lärm gemacht hat, der Typ hätte therese tremp irgendwie angestifet über meine internetleitung pädokriminelle Inhalte herunter zu laden, dann hat sie gedacht ich bestrafe sie weil ich das sehen würde, aber ich habe ja bis jetzt gar nicth überwacht, weil ihc hab insbesondere das aussen frei-funk ja eingerichtet damit die kinder im parterre mit ihren iPads surfen können, und wenn dann 16 jährige kinder CONSENSUAL inhalte von anderen herunter laden, und ich würde da dreingrätschen als 47 jähriger, dann wäre ich de facto der pädo

also das wäre direkt bei UPC überwacht worden, und der mieter in der wohnung oben dran mit bohrhammer wäre ein kollege von oberstleutnand brigger bei UPC welcher so Tremp und Boos versucth auf mich aggressiv zu machen



20:53:

also ich wäre so zu sagen ein IMSI-Catcher, und da war ja micht Christian T. vom FEDPOL am Piraten-Partei-Stanntisch mal die Diskussion, dass wir alle wissen was ein IMSI-Catcher ist, aber wir wussten nicht was eine IMSI selber ist, aber damit wäre diese Frage jetzt auch beantwortet

ein IMSI ist ein Pädokrimineller (m oder f)

23:49:
gemäss Netzwerk-Monitoring wäre da niemand auf meinem Wireless gewesen [1], also wäre das sonstige Infrastruktur gewesen und wenn es nicht meine Informatik war dann muss das als vorsätzlcih geplöanter Terrorismus gengen Marc jr Landolt gewertet werden

[1] die Sabotage meines Netzwerk Monitoring Systems sollte aber verhindern dass ich das heraus finde, das mit der "Störenden Störerhaftung" wäre etwas wie eine "Blaming the user"-Karte, würde den Fokus auf statische nachbarn ziehen

Dann das Pädo-Thema ist Limbic System Vulnerability Hack [1] welche die Familie Blum mit dem Zureiten des Autisten und dem daraus resultierenden Traumata Kontext s**ueller Integrität

[1] FALSCHINFO [2]: welche die Psychiatrie Königsfelden Vorgelegt hat

[2] UNBEKANNT: bzw wäre es eine Kombination von beidem


also werden Autisten von Offiziersfamilien Zugereitet wäre das in vielen Fällen die Mordvorbereitungen gegen den Autisten weil vermutlich die meisten Autisten mit Hochbegabung in Informatik weit vor den Snowden Leaks schon gemerkt haben dass etwas mit Firmennetzwerken nicht kosher ist


