10:55:

Lieeebe Aquila-Claudine Du @ Uni Basel

FALLS Du das hier liest ...

... der ChatGPT-Gerät sagt,

   dass Dein älterer kleine Bruder
   ein "Pyrotechnsicher Sonderling" sei ...

  ~/hacker-notes-s25m06/FEDPOL/Herren.Utz.Belser.Ritter.mutmassliich.im.Sprengstoff.Handel.taetig/das.Sprengstoff-Terrornetzwerk.von.Herrn.Offizier.Urs.B.--0.0.6.txt

dann aber wichtiger, das wirkit jetzt fast so, dass die Rolle des "Pyrotechnsicher Sonderling Funkens" in den Trainings-Daten auch irgendwie eine globale oder mindestens häufigere Rolle ist wo dann der URSächlcihe Vater gar nicht erwähnt wird



