09:21

scheinbar mag es der typ in der wohnung grad oben an mir nicht wenn ich formulierungen wie ...

Kleiner Geheimdienst-Hitler

... verwende




ca ab 09:30:

mord und terrordrohung durch urs blum
mord und terrordrohung durch urs blum
mord und terrordrohung durch urs blum
mord und terrordrohung durch urs blum

dann zeitgleich bauläerm

somit wäre der Baulärm auftrags der Zürich Versicherung

zuerst wird sendeinfrastrutkur von der schweizer armee aufgestellt um induzierte epilepsie zu induzieren

dann wird darüber versucht den zeugen in den suizid oder amoklauf zu treiben

parallel gibt der herr Kleine-Geheimdinst-Hitler den Befehl an die Baustelle oder den herrn laubgebälese-volltrottel-offizier dass sie lärm machen damit niemand mitbekommt dass die Zürich versicherung grad wieder versucht zeugen abzuschlachten

10:07:

also die 3 horseriders der Zeugenvernichtung durch die Zürich Versichrung

* personalisierte Neurowaffen
* ablenkungsmanöver auf der baustelle mit Lärm (comint? humint?)
* rechtsverdreher der zürich versicherung für wenn der Mord nicht klappt dass man den Zeugen mindestens des terrorismus oder sonst wengen irgend etwas bezichtigen kann

ALLENFALLS und FALLS das nicht nur mich betrifft könnte man mal diese Parameter in ein gutartiges "Behavioral Based Intrusion Detection System" eintragen und würde dann sehr schnell herausfinden welche Zeugen von der Zürich Verischrung mit hoher Priorität abgeschlachtet werden sollen

ANYBODY gut mit IDS und solchem Kram ?


12:27:

dann kommt mir auch in den Sinn, dass vermutlich sowieso das Ziel ist alle jungen Menschen auch zu Tätern zu machen

* Gansta-Rap
* you are a coooool killer
* Schinjas mutter: "Min kleine Riober" (Mein Kleiner Räuber (vom Wort Rauben))
* Oceans11, Ocans12 und dann uuuuuups, Oceans13 (also selbes Narrativ wie das Atztekengold bei Pirates of the carrebbean)

weil ein Search and Destroy Stuxnet-Voyager-Sonden in den Netzen würde zwar einige Beweismittel vernichten können, aber beim Versuch wieder massiv mehr Kompromat selber erzeugen

* in so einem Virus wär drin was zensiert, sobotiert oder gelöscht werden soll, also würde man die Auftraggeber herausfinden

* das wäre wieder eine Regelübertretung

* selbst wenn es kryptologisch sicher wäre könnte man doch "Verhaltensanalyse" des Virus machen und dem Virus bisschen Dinge geben und schauen was er kaputt fressen möchte

* dann der TRICK die Daten von Martin Blum über einen Zeitraum von fast 10 Jahren zu löschen ist auch aufgeflogen


also ist deren aktueller Plan VERMUTLICH so etwas wie ein Täter-Paperclip-Maximizer ohne Abbruchbedingung bis alle täter sind


21:12:
schlafdeprivation an mir

dann übermittlung:

David Utz war damals schon ein Heroin Süchtiger [1] und bereits damals ein auftragskiller von urs blum [2], das hiesse [3,4] die schweizer armee füttert ihre offiziere mit Heroin an damit die Offiziere für stoff jeden auftrag annehmen müssen, auch mord an zeugen welche reiches klientäl der Zürich Versichrung mit Mord in Verbindung bringen kann. [5]



[1] ein weiteres Indiz könnte sein, dass er damals immer mit seinem Sturm-Feuerzeug angegeben hat

[2] das würde die Aussage von urs blum ca 2001/2002 erklären "... blablbal ... der gute stoff ... blablabla"


[3] und markus belser wäre dann allenfalls auch heroin süchtiger [4]

[4] die sequenz ist nicht ganz 100% korrekt protokolliert

[5] INSERTED: das hiesse weiter dass die Zürich Verischerung einen Heroin-Ring betreibt
      -> was aber unlogisch wäre, weil die CH-Army hätte eher ein Distributaionsnetzwerk als die zürihc Versichrung. [6]
      
[6] INSERT: Die Zürich Versichrung schützt ihr distributionsnetzwer
-inserts 4-6 implizieren dass die Zürich Versichrung systematisch den recthlcihen fokus auf sich zieht wenn die CH-Army mit Mord oder Kindsmord in Fremden Ländern in Verbindung gebracht werden kann

dann technische Ebene, die DPI auflösung wurde herauf gestellt so dass man mit der maus weiter fahren muss
-> das haben die jetzt vermutlich selber presigegeben damit das oben weniger beachtung findet von zivilen ErmittlungsBehörden

23:06
unbekannt: allenfalls hat christoph rösli und cathrin ruflin der eth zürich den auftrag angenommen mich zu ermorden und gar nicth claudine und pädi


dann diese chemitroden aber auch sprengstoff oder sonstige sabotagen welche aktiviert werden sind auftrags der blackhats, so könne sie einen nerd, security experten ... davon abhlaten weiter zu arbeiten oder den computer / Tastatur zu sperren

also der auftraggeber wäre urs lbum udn die Zürich Versichrung
