02:51:

seit >> ca. << dem Notiz-Blatt -- 4 0 8 0 -- werde ich jedes mal wenn ich meine Notizen scannen möchte [1] mit dem nächsten Leak beschossen [4], aber jetzt doch noch die scans [5]



scans/40/BRN3C2AF421298E_066839--4051-4089.pdf

-> diese Dinge heute allenfalls genauer auswerten




[1] das wird vermutlich vom Waffentracking System der Schweizer Armee [2,3]

[2] welches scheinbar nicht nur lesend zugreift

[3] welche nciht nur waffen trackt sondern auch notizen welche helfen würden morde der Schweizer Armee an einem 8 Jährigen Kind in Frankfurt aufzuklären

[4] etwas wie eine "leaking gun" welche vermutlich so eine funktion wie spam oder weitere Täter zu involvieren hat, das wäre basierend auf einer massiv grossen Kompromat-Datenbank, also vermutlich der Zivile Arm der CH-Armee für Rechtsverdrehung als urs blum und die Zürich Versicherung


Dann wäre es spannend, da Simon Härdi ganz nahe bei Hansjürg Pfisterer wohnt, und pfisterer als oberster einziger angezeigt wurde wenn man im Google "CCC und Psychiatrie" eingegeben hat vor einigen jahren der Simon härdi auch den Auftrag hat möglichst viele Autisten und Nerds des CCC zu ermorden

[5] allenfalls leakt diese "Leaking Gun" mit welcher ich beschosen werde nicht nur sondern aktiviert auch die Täter welche von Urs Blum und der Kompromat Datenbank der Zürich Verischrungt verraten wurden, bzw. einige "Leaks" sind offenslichtich falsch



12:57:
es wird jetzt übermittelt ich hätte urs blums leben zerstört [1], was einerseits dazu da ist, dass er damit die Systemischen Probleme der CH-Army seit den Vergewaltigungen oft durch Offiziere der Schweizer Armee an Verdinkinder oder Verdingmädchen seit 1950 zu verschleiern, aber auch dazu mich zu diskreditieren und weiterhin als vergewaltiger terroristen und sich als opfer darzustellen.

Das ist aber komplett unlogisch gleich auf mehreren Ebenen

1. hat mich urs blum mit Computerkurs angelockt BEVOR ich Claudine als mögliche Partnerin in Betracht gezogen habe

2. Urs Blum hat damals bereits Wirtschaftsspionage betrieben und Morde in Auftrag gegeben dass er in den Firmennetzwerken dort freie Hand hätte, und wenn ich dann das bei der Ausübung meiner Pflichten als Client Supporter für ca 100 Windows NT Clients bei ABB Flexibler Autoamation AG herausfinde, dann ist ja nicht das Problem dass ich das heraus finde sondern dass Urs Blum das verübt hat

3. Dann hatte Urs Blum mutmasslich damals 2001 schon Neurowaffen, weil Claudine hat damals schon ganz oft "medulla oblangata, medulla oblangata, medulla oblangata" [1] gesagt

[1] ich hab gedacht weil sie Medizin-Studentin war dasmals, dass sie mich mit Latein-Medizin-Hexerei verhexen wolle. Ich war damals schon einer beste in Informatik in unserer Generation, aber mit Medizin hatte ich keine Ahnung, auch heute nicht so, weil ich kippe schon nicht grad um wie der Sheldon in "Big Bang Theorie" wenn er Blut sieht, aber so ähnlich. Heute weiss ich aber, dass wenn man auf die Medulla Oblangata Einfluss nimmt, egal ob mit etwas was invasiv platziert wurde oder non-invasiv, dass das dann dazu führt dass man kaum atmen kann.

Ab ca 2002 wurde das dann an mir auch verübt. Und ich vermute ich sollte denken, dass mich Claudine wirklich verhext hat, aber hat sie nicht. Obwohl sie Medizin studiert hat damals und es so aussah als wäre ich Ihr Experiment, wären das bereits damalas Neurowaffen gewesen, welche der Herr Urs Blum vermutlich technisch-wissenschaftlich nicht mal herleiten könnte, aber er hat vermutlich als Informatiker bei der Zürich Versichrung einfach Access Codes auf diese illegale Weisse Folter Funktionen bekommen. Auch war es in Claudines Zimmer wo ich mir das erste mal die Fäuste an meinen Kopf geschlagen habe -- damals hatte ich noch keinen Autisten-Helm

Also wie kann er sagen dass ich an allem Schuld sei und dass ich sein Leben zerstört hätte ?




Dunkle Triade - B
* Gruppe
* Ignoranzfördernde Substanzen
* Machtmittel wie Waffen, Sprengstoff, Cyberwaffen

Prügelknabe Stationenbau, astrid "du machst mir deine arbeit"

Druck, würden Offiziere ohne Prügelknaben amok laufen oder die ganze Welt in die Luft sprengen wenn sie können


Claudine in einer Offiziers-Familie, intelektuell, fleissig, gebildet -- aber gebrochen, und dann hat urs mich angelockt und mich mit seiner tochter gepaart, bzw. als ich scheu gefragt habe "duuuu Aquila (das ist claudines Pfadi-name), wenn man als paar zusammen ist, nach wie langer Zeit hat man dann S**" -- wir waren da ca 3 Monate zusammmen, sie hat nach oben geblickt und gedsagt "hmmm, nach 3 Monaten und hat dann grad die Schachtel Kondome geholt welche sie scheinbar bereits in der rechten Schreibtisch-Schublade bereit gelegt hatte"


[1] da bin ich mir nicht sicher ob das wirklich der herr offizier urs blum ist oder das einfach ein vorgesetzter von urs oder ein algorithmus ist.


4 rethorische Automatismen um nicht auch in diesen BEKACKTEN 3. Weltkrieg involviert zu werden



Der Moralische Bankrott der Schweizer Volldeppen-Armee

