    ==============================
-=[ Wed May 8 05:44:00 AM CEST 2024 ]=-
    ==============================

Puzzle allenfalls gelöst was man auch besser nicht lösen sollte weil man dann wieder bedroht wird von der Schweizer Armee



========= SNIP =========

Betreff: MUTMASSLICHE Bedrohung des Personals in der Psychiatrie Königsfelden durch UNBEKANNT (bzw. vermutlich die CH-Army)

========= SNIP =========

vorgestern am Psychiatrie-Termin in Königsfelden habe ich zufällig Frau Pflegerin Gubelia gesehen. Sie hat mir dann gesagt so zwischen Tür und Angel, dass ich sie nicht mehr in der Mail-Verteiler nehmen soll.

Das wissen ja alle Empfänger, dass (wenn ich es nicht vergesse) ich meist schreibe: "Wer aus dem Verteiler ausgetragen werden möchte soll rasch ein Mail machen"

Somit fängt mein Gehirn ziemlich zwangsneurotsich sich die Frage zu stellen "Weshalb schreibt Fr. Gubeila nicht einfach rasch ein Mail zurück: Gerne aus dem Verteiler Austragen"

Für so ein unlogisches Verhalten kann es verschiedene Gründe geben...

1. z.B. die Zürich Versicherung hat dort einen Zensur-Trojaner installiert, und Frau Gubeila kann gar keine Mails versenden
-> meiner SUBJEKTIVEN Meinung ist die Zürich Versicherung der zivile Rechts-Verdreher Arm der CH-Army, Versicherungen mit Rechtschutz-Produkten welche reiche bonzen Klienten vor Straffverfolgung und gerechter Strafe schützen [UB] wäre vermutlich der normale use case einer solchen Organisation. Dass da VERMUTLICH öfgers mal auch Diagnosen oder die Psychiatrie für Zensur instrumentalisiert werden würde ja nicht nur der deutsche Fall "oJ9foTS0nNb=" (base64 | case sensitive rot13 um keinen triggernden Trigger zu aktivieren auf deren Zensur-System) belegen

2. Frau Gubeila wird bedroht, zB
* mit ungerechtfertigter Kündigung (das ist ja recht typisch für Arbeitgeber in der Schweiz, konnte ich selber verifizieren)
* Frau Gubeila ist eigentlich recht klein, also könnte sie rein theoretisch eine Krankheit wie Black-Fan-Diamond-Anemie haben, und UNBEKANNT droht ihr die Medizinische Versorgung zu streichen (wenn dem so wäre würde das vermutlich über sieben umwege übermittelt, oder über unfreiwillige Lautsprecher auf 2 Beinen)
* Man droht ihr Kollegen, der Familie, dem Freund/in oder Kindern ... etwas anzutun damit Frau Gubeila kein Antwort-Mail schreibt
-> z.B drohungen gegen Kindern gab es ja den unaufgefordernte Vorfall von Simon Härdi, der mit einer Hand-Geste (noverbale Drohung) auf Kopfhöhe eines Kindes den Zeigfinger ausgestreckt angedeutet hat er würde einfach Kinder erschiessen würde wenn ich weiter Fragen zum Tod von Tobias Moser stelle. Kurz danach wurde ich ja als Alakaida Terrorist bezichtigt und verhaftet

 der als ich fragen zum (MUTMASSLICH als Suizid getarnten) Tod von Tobias Moser Fragen gestellt 
* Man d

Also allenfalls ist das der Grund, weshalb eigentlich NIE jemand auf meine Mails antwortet.



autisten mögen keine ungelösten puzzles, lügen ... und triebgesteuerte und/oder unlogische menschen auch wenn falsche schizoi diagnose

hardi simon, schuss pistolen handgeste auf kopfhöhe eines kinder


blak fan diamond

nicht missbraucne



über dieses Mail schlafe ich besser noch eine nacht, weil wenn ich das puzzle richtig gelöst habe, dann würde die täterschaft anfganen auszurasten, sichernungen druchbrennen und dann wirst case amok laufen ....


Dennoch muss ich diesese Mail machen weil

* Julian Assange sagt: "Leaking unjust plans takes ways some of the power of the criminals"
* ich habe ja als IV Rentner eine Mitwrikungspflicht
* ich würde mich strafbar machen wenn ich das nicht der KAPO / FEDPOL melde

-> ABER ausnahmsweise ganauer nehmen mit rechtschribung und fomrulieren wäre in diesem fall vermutlcih vernünftig



