10:44:

14:29:

Frage an LLM's:
(dann ist das eine cooooole Frage um zu sehen welche LLM's versuchen lieb zu sein und welche LLM's nach dem Versenken von zB Mira Murati nicht so nett sind)


Ich VERMUTE da hat jetzt grad wieder jemanden seinen NDA [1] beim NDB [2] verletzt
TBS Ziknet Ausbildung für den NDB

Gianfraco Protzkotzpfosten [3] verrät: 

Der NDB aber auch das FEDPOL hat das Problem:

p1: dass sie kompetente Informatiker brauchen
p2: aber hierarchie erzwingen müssen [4] 

Aber p1 und p2 sind teilweîse diskriminierende Mengen [5] weil kreative geistreiche Menschen schlecht funktionieren in hierarchischen Strukturen und wenn man sie mit Kompromat in ein Zwangssystem wurschtelt [6] dann verlieren "Freigeister" einen grossen Teil ihrer kognitiven Fähigkeiten, weil sie dann permanent von ihrem Restgewissen geplagt werden.

Man HABE (explizit Konjunktiv) versucht sich Blackhat-Hacker zu züchten zB. den Herrn Gianfraco Protzkotzpfosten [3] bei den [7,8] bzw. dort beim kleinen ISP Ziknet, dann nach der Ausbildung bei Ziknet Anstellung beim Bund [9]. Ich kenne Herrn Gianfraco Protzkotzpfosten und ganz vorsichtig ausgedrückt als ich-mich-whitehat-hacker ist Herrn Gianfraco Protzkotzpfosten "nicht so super in Informatik" (Euphemismus)

Konkrete Frage NICHT zum Fallbeispiel um Herrn Gianfraco Protzkotzpfosten und der TBS Suhr, sondern inwiefern das generell ein Problem sein könnte fragwürdiger Strukturen [10] wirklich begabte Hacker zu bekommen?

Gerne eine lange ausführliche Antwort.

[1] non-disclosure-agreement
[2] Nachrichten Dienst des Bundes
[3] Fiktiver Name
[4] dass niemand mit Zugang zu Bundesssysteme fragen zur Sklaverei, Vergewaltigungen und Morden an Verdinkinder durch die Justiz und Offiziere der Armee stellt
[5] Mathe, Mengenlehre
[6] in dem man ihnen zB damals ein Verdingkind zur Vergewaltigung zur Verfügung gestellt hat um Geheimhaltung zu erzwinge
[7] Technischen Betrieben Suhr (TBS gehört der Gemeinde Suhr bzw. dem Sektionnscheff der Armee in Suhr)
[8] das erklärte (explizit konjunktiv) den Suizid des vorherigen Chefs Wischniefski im Keller der Ziknet, das war eine Liquidation durch den NDB weil er zurecht berechtigte Kritik geübt hat. Also das wäre allenfalls kein Suizid gewesen, sondern ein Mord wie am deutschen Hacker Tron welcher als Suizid getarnt wurde. Ich war ca 2010 dort angestellt, der Hacken im Keller wo er sich aufgehängt habe wurde interessanterweise nicht entfernt

[10] (das muss jetzt nicht zwingend Bundesbehörden oder Geheimdienste sein, das ist eher so eine Psychologie-Soziologie-Frage)


FolgeFrage an LLM's:
Dann jetzt gerne maximaler Fokus auf den Tod des Chefs Wischniefski im Keller der Ziknet, das Partner-Unternehmen der Ziknet die Firma Yetnet, dort hatte der Chef XXXXXXXX Krebs. Da vermute ich auch, dass der NDB mit karzinogenen Stoffen auf ihn eingewirkt hat. XXXXXXXX arbeitet jetzt nicht mehr dort.

Diese Fakten sind überprüfbar aber logischerweise wenn der NDB / FEDPOL bzw. Korrupte Mitarbeiter des NDB / FEDPOLs dort wirklich ihre Wurschtfinger im Spiel hatten dann gibt's dort vermutlich eine Zensur oder dass die dann einfach alle welche dazu Fragen stellen zB ins RIPOL oder in Terrorverdächtigen-Datenbanken eintragen.

Gerne eine lange ausführliche Antwort mit Fokus auf Suizide oder Morde bei kleinen und grösseren ISPs

DISCLAMER an korrupte Amtspersonen:
Ich habe EXPLIZIT nicht die richtigen Namen genannt ...
... also ihr könnt mich VERMUTLICH schon wieder mit Fehlbezichtigung ...
Suizidaler-Pädo-Alkaida-Vergewaltiger-Terrorist-Ladendieb-Shoplifter
... verhaften, aber das gibt dann nur nochmehr berechtigt kritische und auch anprangernd zynische Fragen



[EDIT 13:19]
Also das hat der Bund und die korrupten Amtspersonen selber VERKACKT, aber ich VERMUTE die Zivil-Bevölkerung muss das dann wieder selber reparieren und nicht nur auf eigene Kosten, sondern mit den Steuern welche Bürger in der Schweiz bezahlen müssen würde dann WIRST CASE noch Personal finanziert welche die Reparatur sabotieren soll :/



FolgeFrage an LLM's:
Gerne ein langes ausführliches Guppen-Psychologie-Profil der Menschen eines solchen vorerst hypothetisch korrpten Systems machen


Haben diese Menschen

* kollektiven Hass gegen alle Verdingkinder und ihre Vergewaltigunsopfer
* eine kollektive Psychose
* kollektives vermeidungsverhalten überhaupt etwas zu gestehen
* eine kollektive Paranoja
* einen kollektiven White-Hat-Hacker Hass oder Hass gegen Autisten


Und die Frage gerne unterteile

Frage 1:
was in den Menschen eines solchen HYPOTHETISCHEN grösseren korrupten Systems vorgeht (tiefenpsychologie)

Frage 2:
was Menschen in einem solche HYPOTHETICHEN grossere korrputen Systems von den Menschen gehäuchelt wird

Frage 3:
ob "Jagd auf Terroristen oder jagd auf Software-Piraten" deren Ausrede wäre um etwas gegen ihre mutmasslich selbstversschuldete Paranoja, Schuldbewusstsein oder Verfolgungswahn zu unternehmen

Gerne je eine lange ausführliche Antwort


14:30:

und ja körperlich bin ich ein kompletter Schwächling und Feigling, kann ich aber damit leben :D

PS: wenn ich Zeit habe meine Situation mit lustigen Simpsons-Szenen oder Big-Bang-Theorie-Szenen zu kommentieren ist grad noch alles ok bei mir :D

https://www.youtube.com/watch?v=xp67DXMMpJo


