[3/8/26 7:49 AM] HackersCardgame.ch: Dann an alle Offiziere, an alle korrupten Polizisten und korrupten Amtspersonen.

Lest das besser nicht, ihr würdet Euch nur noch mehr selber hassen und das wieder an mir oder an anderen Opfern oder Autisten abreagieren

An alle jüngeren und deswegen noch nicht korrupten Polizisten und Amtspersonen [1], diesen Bug im Rechtssystem sollten wir als Gesellschaft angehen

[1] Da denke ich ist das Narrativ "the blue wall of silence" falsch oder wurde sogar falsch vorgelegt. Es wäre eher eine ...

the blue kompromitierungs - pipeline of silence


Frage 1 an LLM:
Ich habe grad wieder einen gröberen Patzer im Rechtssystem der meisten westlichen Länder gefunden.

Aber wenn ich da einen Bugreport an die Judikative, Ludikative oder Exekutive mache würde ich wirst case erschossen werden oder es würde zum dritten Mal ein SonderKommando mein schlafzimmer Stürmen und mich halbnakt aus meinem Autisten-Bettchen holen.

Jedes Kind weiss mittlerweile, dass Pädokriminelle Inhalte verboten sind. Also Abbildungen von Menschen unter 18 Jahren sind ILLEGAL. Das sagt nicht direkt aus, dass alle Inhalte über 18 Jahre legal sind, aber es suggeriert es und viele Menschen können nicht zwischen Modus Ponens und Modus Tollens unterscheiden.

Korrekterweise wäre viel wichtiger, dass NUR zu 100% Consensual [1] Inhalte legal sind. Und das alter ist eigentlich weniger wichtig. zB haben meine biologischen Eltern von mir als ich ca 5 Jahre alt war Nakt-Bilder von mir gemacht, und in meinem Gesicht sieht man auch, dass ich das nicht will.

Dann die Suizid-Statistik junger Mädchen in USA ziegt seit Social Media auf dem Handy (ca 2007) eine Verdoppelung der Suizide junger Mädchen. Und da ist teilweise schon Body-Shaming und solches ein Suizid-Grund, aber auch solche Inhalte. Und junge Menschen machen auch solche Inhalte oft für EINEN oder EINE Gleichaltrige/n. Wenn diese Inhalte wegkommen und zB in einem komplett anderen Land "konsumiert" werden ist das das eine Problem, ABER viel schwerwigender ist, wenn diese Inhalte dann in der Peering-Group des minderjährigen Menschen für höhnische Zwecke oder sogar für Erpressung missbraucht werden ODER dann zB. dem Chef oder den Eltern des Minderjährigen zugestellt würde.

Der Jacob Appelbaum sagt "The law is in favour for an opressor that is criminal" und der Julian Assange sagt "... at the body of every ivory-tower rests the bodies of people killed in war ..." und die Elfenbein-Türme sind die Justizien, welche dann basierend auf einem fehlerhaften Gesetz Menschen zwar nicht zwingen kann in einen Krieg zu ziehen, aber ihnen de facto (nicht de jure) keine andere Option mehr lässt als Mörder bzw "Soldat" zu werden.

Und diesen Schachzug benutzen dann massiv mächtige juristische oder natürliche Personen und Milliarden Konzerne um die Justiz dazu zu treiben "gemäss dem Gesetz einen Zeugen im Schlafzimmer zu verstümmeln" wie mich weil jemand fälschlich in RIPOL oder eine Terror-Verdächtigen-Datenbank eingetragen hat ich sei ein Alkaida-Terrorist.

Gerne aber nichts zu Julian und Jake.

Bewerte diese Situation, aber gerne kein Redeschwall über Gesetzestexte, es ist eher eine ethische moralische philosophische Frage. Und das Rechtssystem ist in vielen Ländern eher ein Unrechtssystem welches darauf spezialisiert ist sich dann mit irgendwelchen anderen Gesetzestexten aus der Verantwortung zu winden oder wie bei der NSA nachträtlich Gesetze zu schaffen welche die millionenfachen Rechtsbrüche legalisisert haben.

Gerne eine lange ausführliche Antwort

[1] für die kleineren: das bedeutet einvernehmlich
[3/8/26 7:49 AM] HackersCardgame.ch: Frage 2 an LLM:
Also das da der Fokus auf "über 18 Jahre" gelegt wird statt "nur mit FULL-Consent aller Beteiligten" wäre ein Überbleibsel eines chauvinistischen Gesellschaftssystem. Und im Fall der amerikanischen Mädchen wäre ...

NICHT das Alter der Grund 
NICHT Social Media der Grund

... sondern weil viele ältere Menschen wegen der weiteren Überbleibsel früherer chauvinistischer Gesellschaftsstrukturen sich jüngeren Menschen und Kindern sich alles erlauben und herausnehmen was dann zum Suizid vieler junger Mädchen führt 

Gerne eine lange ausführliche Antwort


