19:00:

dann werde ich weider mal gegrillt.

der trottel in der wohnung oben dran hat den koffer mit den Neurowaffen fallen lassen.


also das ist etwas was auf mein EEG zugriff nimmt, story telling betreit, vermutlich die Raumüberwachung zu weiteren Tätern-Gruppen weiterleitet und meine Haut grillt und austrocknet, und sogar relativ schnell. so ein effekt wäre bereits bei einer handelsüblichen Mikrowelle, bzw. wenn man das mangnetron ausbaut zu erwarten, aber cih vermute dieses Ding wäre state of the art und militärishc


Dann soll das die Tätertruppenmoral aufpäppeln, was auch nur dann sinn macht wenn die ersten korrupten Polizisten damit begonnen haben die restlichen korrupten polizisten zu verraten

und wie in Monkey Island 1 wo man dem "Schwert-MEISTER" folgen muss, würde man wenn man gut ist in diesen Dingen so das ganze Terrornetzwerk bestehend aus korrupten Polizisten und durchgeknallten Offizieren finden.

rest auf voice:
~/hacker-notes-s25m12/voice/202603/R20260307-*



