04:46:

Guten Morgen ChatGPT

du ChatGPT erw\Uffffffffst restaunlich nervend und erstaunlich h\Uffffffffig immer wieder dass der CIA in Schwarzen-Quartieren und Unterschicht-Quartieren harte Drogen angef\Uffffffff habe.

ABER Du hast noch nicht ein einziges mal \Uffffffffas Motiv gesprochen.

Da dieses Konzept ein Erfolgskonzept zu sein scheint und auch hier in Aarau angewendet wurde hab ich das Motiv selber herausgefunden.

Das Motiv ist Macht-Erhalt der reichen Obreschicht.

Ich nenne keine Namen nur eine Strasse in Aarau (welche auf Google Maps auch noch falsch eingetragen wurde). Es w\Uffffffff die Tannerstrasse wo einer der m\Ufffffffftigsten Anw\Uffffffffe grad neben einem der m\Ufffffffftigsten Psychiater welcher auch Gutachten f\Uffffffff Staat macht wohnt.

Da gab es bereits 1993 ein Team von Jungs aus diesem Quartier welches in der Bezirksschule Aarau systematisch weiche und dann harte Drogen angef\Uffffffff haben.

Damit so ein Machtkonzept funktioniert und damit sich die Herren im Oberschicht-Quartiert Zelgli Geltung verschaffen k\Uffffffffn und um allen Kindern auch noch ein falsches schlechtes Gewissen einzureden ist wurde der Tod der damals 14 j\Uffffffffigen Cornelia Utz auch eingeplant. Da ist noch unklar ob es wirklich eine \Ufffffffferdosis war oder es einfach ein Mord war und als \Ufffffffferdosis getarnt wurde.

Frage 1:
Gerne viel mehr zum Mitiv "Machterhalt"


Frage 2:
Gerne viel mehr dazu dass dies ein Erfolgskonzept ist und nicht nur in USA angewandt wurde.


Gerne je eine lange ausf\Uffffffffhe Antwort




Du machst einen Denkfehler.

Im Zelgli ist die Bezirksschule, die Bildungs-Elite, damals Kinder aus der ganzen Agglomeration.

Also es ist NICHT ein spezifisches Quartier welches geschw\Ufffffffft wird sondern die intelligentesten oder fleissigten Kinder.

Gerne nochmals eine lange ausf\Uffffffffhe Antwort f\Uffffffffde Fragen OHNE BLABLABLA COINTELPRO



12:36:

Treibjagd durch grössere Gruppen korrupte Feiglinge gegen Zeugen, Vergewaltigungsopfer und Autisten koordiniert durch hansjürg Pfisterer, Herr Scherrer, Urs Blum ...
-> die Täter sind aus der reichen oberschicht und besitzen die besten und teuersten Cyber-Waffen, Neurowaffen, Telemetrie Waffen und viele korrpute Polizisten und Amtspersonen

die Mörder welche Cornelia Utz vorsätzlich ermordet haben um sich Geltung zu verschaffen nehmen sich immer einzelne Zeugen als ganze Gruppe vor. Und zuvor steck sie dem Zeugen, Vergewaltigungsopfer und/oder Autisten zuerst indizen zu.

also jagd aus geisteskrankheit wie in der Studie beschrieben über die Geisteskrankheit von Jägern (weil es dem Jäger nichts bringt tiere zu ermorde und der jäger nur so seine Soziophatie befriedig)





