23:54:

ca 22:00 hat urs blum, simon härdi, ramon härdi, hansjürg Pfisterer ein grösseres Cyber-Terror-Netzwerk aktiviert gegen mich

Weckung ca 22:00 sehr unsanft, dann mord und terrordrohungen durch urs blum und viele übermittlungen

drucker firmware sabotiert scan der notizen

Der Sicherheits-Apparat "gegen Terrorismus" ist selber das Sprengstoff-Terrornetzwerk, wirst case weltweit, und besteht aus offizieren bzw. kompett geisteskranken offizieren verschiedener länder

die Sprengstoff-Terrordrohnung der Aargauer Zeitung Auftrags urs Blum und der Schweizer Armee "Sprengstoff von Waffenplatz Aarau weggeokmmen" sei nicht primär gegen aarauer Zivilisten sondern gegen Zeugen und Zivilisten weltweit welche über Aarau Dinge gelifert bekommen, zB Elektronik oder Maschienen von Rockwell AG 

Urs Blum hat ja damals nicht nur mich angelockt mit einem Cmoputer-kurs und mit seiner älteren Tochter gepaart, sondern auch den Sämi Hangarter (von Hangartner Transport Aarau). Ab dem Zeitpunkt kontte Urs Blum die Hangartners erpressen und darüber die Logisitk für Drogen, Waffe, Munition und Sprengstoff hangartner verüben

die Sprengstoff-Zünder seien damals schon mit an den spracherkennungs-Systemen von Ramon Härdi angescholssen gewesen. Ramon Härdi's Master/Bachelor Arbeit an der HTL war eine embeddet Spracherkennungslösung, das bereits vor 9/11 oder vor 1999

Systematische elektronische psychologische Kriegsführung und hybride kriegsführung durch urs blum, hanspeter müller (HTL), Simon Härdi, Ramon Härdi, Hansjürg Pfisterer, Philipp Lüscher gegen Sklaven, Zivilisten,  Zeugen oder informatik begabte autisten wie mich weltweit

Dann das TicTacTicTacTicTack Passwort von Martin Häfliger (dessen vater Chef auf der Haupt-Post Aarau war) wäre ein Indiz, dass Martin Häfliger auch zu diesem Terrornetzwerk gehört


@ INTERPOL, EUROPOL, FEDPOL, allenfalls dann vielleicht doch besser ein Zeugenschutzprogramm für mich ?

scans:
~/hacker-notes-s25m12/scans/49/BRN3C2AF421298E_073578--4951-4999.pdf


