20:10:

somit muss davon ausgegangen werden, dass Herr Urs Blum und auch sein Bruder der Herr Martin Blum seit mindestens 2001 Electronical Warfare bzw. elektronische psychologische Kriegsführung gegen aarauer Bürger verübt welche zu Morden von reichem Klientäl der Zürich Versichrung aussagen könnten


Der Martin Blum hat seiner Nichte Dr. Claudine Blum damals in seinem Alpha-Tier-Romeo ja demonstriert, wie er mich mit dem Herumdrücken an seinem Autoradio vor dem Auto zusammensacken lassen konnte.

Egal ob Claudien Blum Mittäterin ist oder von Urs Blum und der Zürich Verscherung bedroht wird dass sie nciht aussagen darf, mit einem Lügendetektor welcher nicht von Urs Blums Terrornetzwerk gehackt wurde könnte man das trotzdem feststellen in beiden Fällen.

voice:

~/hacker-notes-s25m12/voice/202603/R20260307-2[0,1]*


im Fall wo Claudine Blum Mittäterin ist gibt es einen begründeten Verdacht gegen die Medizinische Fakultät der Universität Basel



20:24:

Dann war somit der Mord an der Kollegin von Claudine Blum an der Cornelia Utz welche bei Frau Welte in der selben Turnklasse war ein vorsätzlicher Mord mit Motiv.

Gemäss ChatGPT gilt selbst das Vertuschen eines Mordes als Beihilfe zu Mord, die Verjährung resettet sich bei der letzten Tat für das Vertuschen des Mordes und 5 Jahre Haft für die Täter ohne [Verjährung] Bewährung


DELETED: weitere statistische Auffälligkeit, dass es in der Schulklasse von Claudine Blum (1-4a) mehr bereits verstorbene Kinder gibt als die Normalverteilung vorhersagen würde


Also Urs Blum hasst Kinder, und zwar nicht nur seine jüngere Tochter welche er misshandelt als ein fremder Fötzel wie ich im Haus ist oder seine ältere Tochter welche er auch gegrillt hat mit Neurowaffen, sondern vermutlich auch die Cornelia Utz und die anderen bereits verstorbenen Kinder der 1-4a Klasse

Dann fällt auf, dass MUTMASSLICH die Zürich Versichrung jetzt den Fokus auf den Herrn Urs Blum legt um das Thema "Mord-Aufträge der [1] Zürich Versicrung werden nur an Menschen in Auftrag gegeben welche sich (zu offensichtlich) selber als Nazis beschriften um den Auftraggeber des Mordes also den Konzern zu tarnen

[1] bzw. generell korrupter Konzerne


und die Zeilen ab Zeile 18 wirken jetzt so, als ob Urs Blum angefangen hat gegen seinen Arbeitgeber auszusagen

