01:59:

Zusammenfassung die letzten Tage


1. urs blum verrät das Mathematische Modell für das maximale Ausschlachten von Kindsmord
2. ich protokolliere das mache pflichtbewusst ein Mail an behörden weil mein Autisten gehirn sagt "das ist vermutlich genau das puzzleteil welches gefehlt hat"
3. urs blum wird psychotisch
4. urs blum schiesst die Cyber-Waffen welche er in der post.ch bunkert auf mich ab
 -> ich kann alles sauber protokollieren und dokumentieren, die mitarbeiterin scheint vorsätzlich zu handeln, urs blum verliert die post.ch als eines seiner Terrornetzwerke
5. urs blum schiesst aus noch mehr panik die cyber-waffen bei Galaxus.ch eingeschleust hat ab
 -> auch das kann ich sauber protokollieren und dokumentieren, urs blum verliert ein weiteres seiner terrornetzwerke, bzw erwirkt einen begründenten verdacht gegen galaxus.ch
6. urs blum ist noch psychotsicher verrät dann linked-in oder linked-in Backdoors
 -> seit ca 01:00 sind jetzt MUTMASSLICH wieder drogensüchtige Offiziere mit einem Loop-Recorder für die Sabotage meiner abläufe im 3D Modell meiner Wohnung
 
 
02:20:
und jetzt haben wir den UrS Blum scheinbar dort wo wir ihn haben wollten, als Verräter:

Es wird jetzt etwas anderes (auch relevantes) übermittelt

p1: Pfisterer könnte etwas wie ein Epstein sein um mit Familien-Delikten von Wirtschaftskriminalität abzulenken

p2: Alexander Zschocke war Wölfli-Führer in der Telli, Meute Tavi

p3: alexander Zschocke [1] hat für ein Abteilungstschutten der Pfadi Adler Aarau den Jingle ...
     "mulin rougue, mulin bleu, changsong (lied) bleu, WinterPneu" 
... produziert, das wurde in der Telli beim Hallenbad wo der Sportplatz der alten Kanti Aarau ist abgespielt

[1] dessen pfadiname DELfin welcher auch mit Elektronischer Musik draus kommt

p4: oliver utz [2] hatte neben dem Bortell in der Telli aarau einen Informatik job

[2] dessen pfadiname Obelix ist

das sind noch ein paar weioere wichtige puzzleteile, aber ich denke diese von p1 - p4 reichen um das puzzle zu lösen, AUSSERDEM würden andere Menschen dann vielleicht mit anderen Puzzleteile zu einem anderen Resultat, ODER mit anderen Puzzleteilen zum selben resultat wie ich


