09:53:

11:43:

Bronchtis sendeinfrastruktur, und die induzierbare Bronchitis ist seit der Station H7.2 (die jetzt umbeannt wurde) von Dr. Schleusener wäre somit eine Integral-Funktion der Energie-Menge

Draussen wird das massiv mehr aktiviert, somit würde ich vermeitungsverhalten entwickeln draussen zB einkaufen zu gehen.

Und das Einkaufen ist urs blum egal, aber urs blum hat grosse probleme damit wenn ich beweismittel bei der Polizei einreiche welche urs blum mit mord in verbindung bringen oder beweismittel welche reiches klientäl der Zürich Versicherung in Verbindung bringen.

Also der Dr. Schleusener ist somit ein Auftragskiller der Zürich Versicherung

also je mehr ein Zeuge über die kriminellen Strukturen weiss [1] desto Aggressivere Neurowaffen, Bio und Chemie-Waffen gib [2] urs blum und die Zürich Versicherung der Psychiatrie Königsfelden in Auftrag



[1] welche urs blum bereits 2001 oder noch fürher aufgebaut hat in der Aarauer Justiz

[2] editor schliesst sich

voice:
~/hacker-notes-s25m12/voice/202603

scans:
~/hacker-notes-s25m12/scans/49/BRN3C2AF421298E_073096--4901-4930.pdf


11:55:
dann der Polizist welcher mich bedroht hat als ich etwas ausgedruckt auf Papier beim Posten Telli eingereicht habe [1] wäre auch ein auftragskiller der zürich versichrung, und da spielt jetzt grad jemand ab dass er nur den auftrag hatte mich in der psychaitrie zerfetzen zu lassen

[1] da hab ich beim FEDPOL angerufen und die haben dann den Polizsiten gegstoppt
