18:37:

Zusammenfassend:

Hochbegabte Kinder am besten gar nicht bei der Volkszählung anmelden und zB wie Nell aufziehen, weil sonst würde es sowieso abgeschlachtet. ABER logischerweise braucht man sonst einen legitimen zugang zu medizinischer Versorgung weil als Privatperson könnte man sich KAUM einen eigenen CT oder MRI leisten ...

diese Strukturen bestehen seit mindestens 1990, auch zB der Buchladen Meissner Aarau war damals schon an diesem System von Wirtschaftskriminellen Mördern angeschlossen. Und die kaltblütigsten und mächtigsten Wirtschaftskriminellen ermorden vorsätzlich systematisch jeweils ein Kind in COINTEL-ProGymnasien

rest und herleitung auf 

voice:
~/hacker-notes-s25m12/voice/202603/R2026030[7,8]*

und auf

scans:
~/hacker-notes-s25m12/scans/49/BRN3C2AF421298E_073222--4901-4939.pdf
