04:31:

ich muss das den Kent Brockman aus "The Simpsons zitieren":

 " Hail to the ants "
 
 
 Die Klasse von Philipp Lüscher an der Uni Basel (welche auch Militär-Wissenschaften besitzt) ist oder war ein
 
 Informatik-Studium mit Spezialisierung auf Einbruchsplanung
  -> they literally colonize these systems -- sagt der Jake in den NSA leaks, ABER wofür ist nicht in den leaks, die Zugänge wären dazu da zB Einbrüche etc aus logfiles zu löschen ("Geheimhaltung")
  
  
 mal vorerst HYPOTHETISCHE Ereigniss-Kette:
 
 die 1978 Klassen der Bezirksschule ermorden Corneila Utz mit Drogen oder es wurde ihnen eingeredet von zB urs Blum mit einem Milliarden-Konzern als unterstüzung
 
 philipp lüscher schmniesst sich damals etwa an unsere klasser (1979er F-Klasse) dran, geht mit uns regelmässig an die Aare "brättle" (also wellensurfen mit bungeeseil)
 
 dann wird philipp lüscher möglicherweise von urs blum und/oder gabriel riela dazu gezwungen die 3 ABB Administratoren zu ermorden (also die Vorlage von Philipp Lüscher wäre der Film "Gefährliche Brandung" (EN: pointbreak), wellensurfen, skateboard, snowboard ...
 
 
 dann wäre diese Blutkapsel
 * farbe korrekt wie richtiges Blut
 * gechamck total chemisch, also eher nicht so eisen-geschmack wie blut
 -> dann wäre das vermutlcih ein pulver gewesen welches sich dann mit dem Speichel vermischt hat, zB fregesetzt mit einem energie-peak und zB einer ganz dünnen platin oder sonstigen metallsichen hülle welche wie goldrandgeschirr in der mikorwelle kaputt geht (und in diesem Fall das Pulver freigesetzt HÄTTE)
 
 -> dann wäre geplant dies nächste Kapsel zB am Termin mit herrn Dr. Minddendorp zu zünden, dann würde er blut in meinem speichel sehen, dann würde er als chirurge sofort schauen dass ich ins spital komme, würde man mit narkose das untersuchen aber nichts finden, unterdessen dass ich in narkose bin würde meine ganze wohnung ausgeräumt oder abgefackelt und die Beweismittel welche urs blum als möglichen Auftraggeber der Morde in verbindung bringt wären verloren
 
 da wäre noch die frage
 1. wenn das nur eine filmblut kapsel war, wie kommt die in mienen Rachenraum
 2. wann kam die dort hin (vermutich in der Psychiatrie während ich geschalfen habe, damals shcon hatten ja alle psychiatrie betten rollen wie spitalbetter)
 3. KENNT zB die Fr. Dr. Calambos oder Schleusner oder Herr Dr. Pfisterer den Phililpp lüschre persönlcih (tippgeschwindigkeit anders, insert: lüscher ist afaik auch aus dem Zelgli Quartier)
 
 mal ChatGPT fragen ob es "informatik-studien mit sepzialisierung auf enburchsplanugn" gibt
 
 
 also von dieser notiz mache ich jetzt doch besser grad ein backup auf Github und drucke es
 
 
 dann die Ant-Colony-Routing Algorihmen Arbeit von Lüscher wäre schon allenfalls für guerillia krieg, oder geruillia-krieg gegen zB. zeugen, vrgewaltigungsopfer, Verdingkinder oder Autisten welche so frech sind dem Lüscher VORSÄTZLICH BÖSWILLIG ZYNISCH ...
 
    " Hail to the ants " 
    
...  an den Kopp zu werfen
 
 
