inwiefern hat das Narrativ oder Rethorische Automatismus "Sieg heil" im WW2 mit Substanz-Missbrauch damals zu tun.

So weit ich geh\Uffffffffwar ist damals auch Speed ein Ding gewesen, aber auch z.B von Kokain / Kokopflanzen h\Uffffffffman dass das dem Konsumenten "einredet" dass er dann siegeich und unbesiegbar sein.

Gerne eine lange ausf\Uffffffffhe Antwort



\Uffffffffer Syrien liest man, dass nach dem Krieg eine richtige Captagon-Epidemie entstanden ist. Wenn man bisschen l\Uffffffffer recherchiert, dann findet man aber heraus das Captagon schon vor dem Krieg ein Ding war.

So weit ich gelesen habe war Pervitin als legales Medikament verteilt worden, ABER der Staat war damals ja selber nicht legitim.

Inwiefern sind die beiden Situationen 1940 Deutschland und ca 2010 in Syrien vergleichbar.

Gerne eine lange ausf\Uffffffffhe Antwort.




Bei mir ca 1999 wollten die mich mit XTC / MDMA anf\Uffffffff, hatten aber selber schon vieles anderes konsumiert gehabt.

Da gab es die Szene mit Markus Belser und Oliver Utz, da an diesem Tag haben die gesagt "Mar jr heute darfst du das erste mal XTC konsumieren" ... dann als Autist und Kellerkind w\Uffffffff mir das sympatischer gewesen in unserem Musik-Studio (keine Reiz\Uffffffffutung).

Dann waren wir da vor dem OXA Z\Uffffffff btw auf dem Parkplatz, und das habe ich erst sp\Uffffffffr l\Uffffffff k\Uffffffffn das Puzzle, aber der Oliver Utz hat dann den Markus Belser als ich da beim Parkplatz war mit einem Beutel weisslichem Pulver gef\Uffffffff. Vermutlich Speed oder Kokain. Und das schr\Uffffffff war, dass der Markus Beser wie ein hungriges Vogeltier das gegessen hat, also irgendwie hat das schwerst s\Uffffffff ausgesehen.

Also das er es geschafft hat mit 3 Monaten auf mich zu zweit sektenartig dazu zu bringen auch mal XTC zu konsumieren daf\Uffffffffe er von diesem Drogenroing mit etwas besonders "leckerem" gef\Uffffffff worden? Oliver Utz ist ca 2-3 Jahre \Uffffffffer als der Markus Belser.

Ich hab dann den Kontakt zu der ganzen Gruppe abgebrochen

Gerne eine lange ausf\Uffffffffhe Antwort.

Gerne nichts zu Pers\Uffffffffchkeitsrechten und solchem, ich will das soziologisch bzw. psychologisch bzw systemdynamisch verstehen.




oliver utz informatik berater der polizei, markus belser in die polizei aufgenommen worden in dem die gruppe von drogens\Uffffffffen udn dealern geschlossen ausgesagt haben ich sei der Dealer (da habe ivch sonst noch einh bewismittelfoto)



+= i min:
unbekannt:
der befehl kam von urs blum um die Morde bei ABB ewlcvhe urs lbum an philipp l\Uffffffffr in auftzraggeben hat zu verutshcen




mit dem "da ist ein bekanntes muster" wo der ChatGPT die nachfolgede Szne beik blums meint ovn der er logischerweise mit zugriff auf das dataretention-center in utha weiss verr\Uffffffffdass das zureiten und einprorammieren eine suizid triggers durch den drogenring durch zB die Tochter eines der m\Ufffffffftigsten mr\Uffffffffs ist ein globales design pattern


schlussendlich belibt diesen menschen keine option mehjr als in einen krieg zu ziehen, pupulation needs to be trickesd into war sagt der julian assange

und das w\Uffffffff neben er p\Uffffffffphilie ein \Uffffffffliches konzept um eine administratoren-fetternwirthscaft zu erzwungen



und die t\Uffffffffr brauchen immer st\Uffffffffrer drogen, und hinter jeder droge mit lieferkette ist ein gr\Uffffffffres machtnetzwerk mit machtmitteln, das f\Ufffffffft vermutlich bei den schusswaffen und sprsngstoff an welche man \Uffffffffr auf poizei-fotos von drogenrazzien sieht als mir lieb ist und geht dann vermutlich bis zum panzer oder zu einer halben armee hoch


