09:33:



dann wird übermittelt:

Karli Schwarz frisst seine eigenen Kinder und Karli Schwarz bekommt den "Liebe DIR deinen Nächsten/in wie DICH selbst", also dass jetzt seine Tochter auf "Biber-Stufe" [1] und das "DU hast auch Karli, DU BIST SELBER SCHULD KARLI"

Technisches Disassembly:
Auf dem Waffentracking System der Schweizer Armee bzw Palantir, bzw. allen aggregierten Systemen gibt es eine Funktion auf Kokain und mit einer Spraydose das System abzuändern, meist für seinen eigenen egoistischen Motiven

Myrtha Pfisterer redete denen (teilweise vollautomatisiert) ein, wer von dem Angebot "Kokain-Tagging [3]" gebauch der sei geschützt und das bleibe GEHEIM, aber sobald der Hansjürg Pfisterer das Schlüsselwort "Spontane Entladung" sagt, werden alle Strafakten welche das System trotz der Behauptung "das bleibt unser kleines Geheimnis" aufgezeichnet hat freigeschaltet und Karli hat auf einen Schlag mindestens 100'000 sFr Schulden

Plausibilitäts-Check:
ich danke dass Palantir das schon aufzeichnen würde, mindestens heute im 2026, aber da Palantir 2003 gegründet wurde vielleicht auch schon früher

[1] das ist in der Pfadi Adler Aarau eine Gruppe vor den ganz Kleinen (Wölfen)
[2] der Biber ist im Tier-Reich das Equivalent eines Sabotuers
[3] Sprayen, und nicht kunstvolle Graphitties sondern ekliges Gekotze wie ein Hund sein Markier ...


und logischerweise würde Hansjürg Pfisterer und Myrtha Pfisterer dem Karli mit erneutem Kokain-Konsum diese Dinge wieder "Graylisten" (verzögern) aber mit jedem Konsum werden die Schulden von Karli Scharz grösser, so wie im Film Unendlche Geschicthe 2 oder 3 wo Sebastian so eine Wunschmaschnie hat, ABER ohne Happy-Ende


ich:
FALLS das stimmt an alle Gleichaltrigen und Jüngeren:
=====

Da NICHT auch dreinrennen.



10:08:

dann nur eine Abschätzung / Wirst Case Szenario Berechnung

das Problme Up-scalen auf ...

* 10% der Pfadfinder Adler Aarau [1]
* 50% der Pfadi Adler Aarau
* fast 100% der Pfadi Adler Aarau (das könnte ein Hinweis sein dass Daniel Richner (Pfadiname Magma) immer Posts über den "Truppenkoch" gemacht hat

* 10% von ganz Aarau

[1] weil ich sollte auch angefüttert werden, aber ich hab dann den Kontakt zu David Utz (Idefix, danach umgetauft zu Chiccolino), Oiver Utz (Obelix) und Markus Belser (kein Pfadiname, allenfalls um Pfisterers welche auch in der Pfadi waren zu tarnen) abgebrochen

... und da gäbe es Lehen und etwas wie einen digitalen Feudalismus welche Firmen dann begünstigt werden, wie zB. der Maler Wernli welcher ein Kollege von Alexander Zschocke ist und früher immer mit ihm im Opium Launge ist. Und weil Leute wie ich das allenfalls herausfinden würde wurde jetzt das Opium Launge zu einem Privat-Laden umgebaut mit dem Name Trois Amis Club oder irgendwie so


10:17:

Also derjenige welcher damals als ich [1] David Utz und Markus Belser wegen den Drogen verpetzt habe beschlossen hat das zu vertuschen und mir statt eine korrekte Diagnose "Autismus" zu stellen die Fehldiagnose Schizophrenie zu Gunsten von Astrid Blum (KV), David Utz (KV) und Markus Belser (KV) gestellt hat hätte reichtig viel Schaden verhindern können, egal ob es jetzt Variante 10% der Pfadi Adler Aarau oder 10% von ganz Aarau ist

[1] self ist immer der Index auf das eigene Verhaltensprogramm


