13:39:

und mit dem Verrat an der AFD hat Urs Blum es FAST geschafft die

 Etnisches Säuberung an Verdingkinder durch die Zürich VErsicherung zu spammen
 


15:29 [1]

Herr Offizier Ruedi Müller [2] ist zwar allenfalls gut in Handwerklichem oder Sanitär-Rohre zusammenzuschweissen, aber von Informatik und Technik hat Ruedi nicht so viel Ahnung, und auch von manipulationst-techniken hat ruedi nicht so viel ahnung

urs blum verrät ungesehen über informatik den Ruedi müller, weil die Zürich vermutlich schon vor 1999 angefangen hat komromat-vorratsdaten zu speichern. Dann geht urs blum nach dem er mir eine Strafakte von Ruedi Müller zugeschoben hat zu ruedi müller, macht auf gut freund, und lobpreiset die Zürich Versicherung dass sie das rechtszeitig abfangen konnte.

Dann drückt urs blum dem Ruedi müller eine knarre in die hand [3] und so hat urs blum einen weitere Offizier zum Terroristen gemacht, protokolliert die Dinge an ruedis Computer rechtsgültig und hat schon die daten für den nächsten GEHEIMEN verrat um dann wieder auf gut freund von ruedi zu machen "schau ruedi, wir von der Zürich Versichrung sind super, wir haben das für dich abgefangen"


da möchte urs lbum jetzt nicht dass sich ruedi damit beschäftigt und aktiviert korrupte polizisten:

ähnliches Konzept bei der Polizei, urs blum reicht falsche beweismittel bie der Polizei ein dass ihc ein pädokrimineller sei. Dann verübt die Polizei an mir Genital-Bestrafung-Light (also werden selber zu Sexual-Straftätern) erfahren dann dass die Pädokriminellen Anschuldigungen falsch war und das jemand bei mir oder 2200 anderen Menschen gemäss Zeitungsartikel der Aargauerzeitung untergeschoben haben

dann passiert in den meisten Fällen vermutlich psychologisch folgendes:
Die Polizisten erkennen "Wir die Polizisten sind selber die Pädokriminellen oder Sexualstraftäter", und ab dem Zeitpunkt kann urs blum und pfistesrer sie auch mit Neurowaffen grillen und wenn das im Kontext einer falschen Rache-Justiz-Aktion war an einem Unschuldigen Zeugen wie mir, dann werden die Polizisten nie hinter die Technik kommen wegen Schuldbewusstsein und intrapersonellen Problemen.

Für die Zivilbevölkerung wäre es aber nützlich wenn es mindestens einer der Polizisten schaffen würde NICHT DEM OPFER DIREKT GEGENEÜBER aber sonst eine Beichte abzulegen, dann könnte man dort allenfalls auch verhindern dass dies Polizsiten welche nur Genital-Verstümmelung-Light betrieben haben an unschuldigen nicht noch mehr radikalisiert werden




15:39:

dann medizinische Parameter, das einschussloch an meiner rechten schläfe welches wie ein vuklan aussieht im moment ist vermutlich das ding, welches immer schmerzten in meiner rechten augenhöle induziert hat. dort ist vermutlich relativ viel Wirkstoff bzw. Schadstoff drin welches elektrochemishc aktiviert werden aknn, oder etwas wie eine kleinst insulin-Pumpe welche per funk aktiviert werden kann


dann scheiunt auch etwas wie eine richtige insulinpumpe dazu missbraucht zu werden schlafdeprivation zu verüben an mir, und für die Täter ist das nur ein Knopfdruck irgendwo in einem militärsichen Waffensystem. Also Insulin-Shock wäre vermutlcih seit den 1980er schon immer remote und per funk, und all meine schädelverletzungen oder mindestens ein teil davon wären vorsätzlich gewesen weil bei insulinshock wüsste man dass man den patient festbinden muss damit er keine schädelverletzungen davon trägt



15:42:

ich bin nicht pessimst aber realist, und dann ist es auch wichtig allen jüngeren Vergewaltigungsopfern, allen jüngeren Zeugen oder allen jüngeren Autisten zu sagen, dass zu 99% kein einziger der fehlbaren Polizisten oder fehlbaren Offiziere eine Beichte oder ein Geständnis ablegen wird. Dann beim Fall Ruedi Müller, als Mensch ohne Informatik-Skills kann er seinem Versicherer oder Vorgestetzten auch einfach nur die Hand zu Hitler-Gruss oder zum Gruss des Gessler-Hutes machen

und diese werden spätestens bei der Pension NICHT hören "was hättest DU im 3. Reich gemacht" sonder "Was hast Du unschuldigen Zeugen, Vergewaltigungsopfern und Auisten angetan"



[1] grad jetzt hat herr Borhammer wieder eingeschaltet, der arbietet auftrags urs blum dass ruedi müller weiter missbraucht werden kann

[2] der mit Jahrgang 1979, nicht der Ruedi Müller welcher an der HTL/FHA/FHNW Digital-Technik unterrichtet hat

[3] als Metapher und vom Büro Computer her darf dann ruedi müller auf mihc einwirken


also das "was hättest Du getan" wird fast immer im Kontext des WW2 und mit Hitler genannt, ABER es wäre ein Persönlichkeitsmerkmal, verteilt über alle Generationen, verteilt über alle Rassen, verteilt über alle Hautfarben und verteilt über alle Religionen...


EDUCATE YOURSELF !!!

dann war ein clean up job an meinem computer und hat alle logfiels gelöscht, also da sind schon auch herren welche vorsätzlichen Mord an mir planen und nicht nur dumm oder ungebidet sind




ART/
ART/like-a-sir-npc--text.png
ART/like-a-sir-npc.png
tagebuch/2026/maerz/
tagebuch/2026/maerz/20260316d.txt



