02:30:

dann ist jetzt auch klar woher all der Hass kommt.

die beteiligten und die dealer wissen alle dass sie eigentlich den Tod von Conrelia Utz zu verantworten hätten.


aber die können nicht sagen "wir hasse marc jr landolt weil er geholfen hat dieses puzzle zu lösen" ... weil mit so einer aussage würden die täter sich nicht nur der behilfe selber anschweäzen sondern auch vorsatz gestehen



11:00:
irgend ein bohrammer-typ welcher für 1h lärm macht, unsanfte weckung.


12:13:

Dann wird übermittelt: 

das damals 20 jährige Nachbarsmädchen von Herr Dr. Hansjürg Pfisterer welches da unten Katzen-Futter hingestrichen hat/habe um ...

... und das 20 jährige Mädchen verkehrte insbesondere unter der Untershcicht und Sekundarschule.

Wenn jetzt wegen dem Gerede das damals 20 järhgie Mädchen Suizid begeht, dann würden sich die anderen damals 20 jährigen Kinder hassen und immer an ihr Gerede welches zum Suizid geführt hat erinnert wenn sie zB. eine Katze sehen.

Auf der Station KPP4 in der Psychiatrie hatte es 2 Katzen, eine hiess [SELEKOR], die andere weiss ich den Namen nicht mehr. Aber viele Patienten haben die Katzen misshandelt, so dass sie eine generalisierte Angst vor allen Patienten entwickelt haben

dann jemand als Frage formuliert "ob das ein genereller Schachzug von pfisterers [1] sei um die anderen Kinder an ihre Mittäterschaft zu erinnern"
-> das wirkt jetzt so als frage formuliert wie wenn das der Philipp Lüscher ist welher afaik auch irgendwo da oben bei Pfisterers gewohnt hat

[1] jemand anderes: der Psychiatrie
[2] DELETED: und weshalb auf Englisch das da unten bei Mädchen gleich genannt wird wie eine Katze auf Englisch.


also ich vermute Verrat von Lüscher an Pfisterers Konzept, und Pfisterer verrät dann zum selbstschutz grad das ganze Psychiatriewesen weltweit ???


15:37:
ich denke nicht, dass ich oder wir unseren Planete als globales hierarchisches System betrachten sollten

Aber ich denke auch, dass wir unserern Planenten nicht als globales hierarchisches System betrachten sollten

Es hat "lokale Maxima" [1] von Idioten, aber es hat auch "lokale Maxima" [1] von guten Menschen.

Viel mehr sollten wir unseren Planeten als das betrachten was er istn zur Zeit ist es ein ...

 globaler Cluster-Fuck [2]
 
... und das ist nichh nur das CO2 oder das Plastik in den Weltmeeren, das sind noch ganz viele andere auch zwischenmenschliche Dinge. Und wir sellten versunchen zu reparieren was wir reparieren können




[1] Mathematik

[2] Wort aus der Informatik
