14:46:

also da wurde scheinbar das diktiergerät selber irgendwie sabotiert, oder remote die sd karte ...

also die wollen vermutlich nicht dass ich noch bevor urs blum und seine auftragskiller mich abschlachten noch indizien oder so von mir aufgezeichnet werden

14:57:
"disassembly": ist scheinbar die SD Karte, obwohl ich diese immer nur schreibgeschützt an den pc angescholssen habe

Hypothese:
alle SD Karten wären remote zugreifbar mit etwas wie EyeFI

bzw. allenfalls einfach zu viele files in einem FAT verzeichnis, grad keine Zeit um das genauer zu analysieren




15:17:
Cloud Speicher wäre perfekt für korrupte Amtspersonen oder Versicherer welche primär Wirtschaftskriminelle oder Mörder verteidigen.

Selbst wenn es verchlüsselt wäre könnten die Herren Wirtschaftskriminellen das einfach löschen

Deshalb hat mich der Polizist Michael Ritter auch zum Server in meinem Keller im Rombachtäli 13 gefragt, das wäre das 2. Indiz dass es nie um Schusswaffen ging. Herr Polizist Michael Ritter hat den Auftrag von Urs Blum und der Zürich Versichrung Daten, Tagebücher ... zu sichten, finden und zu zerstören

also auch das Abfotographieren der Seriennummenr in meinem UBS Bankschliessfach "zum beweis dass da keine Schusswaffen im Bankschliessfach von Marc jr Landolt sind" und die Befragung zu meinem Server im Keller im Rombachtäli ...

also ICH VERMUTE die Daten zu finden und zu zerstören sind Mordvorbereitungen. Somit sollte das FEDPOL oder falls das auch schon korrupt ist INTERPOL mal schaeun wieveiel Menschen der Herr Polizist Michael Ritter schon ermordet hat

FALLS das bewisen werden kann ist davon auszugehen dass herr urs blum und die Zürich Versichrung ein ganzes Schwadron von Korrupten Polizilsten dazu missbraucht Zeugen zu ermorden.

FALLS das grad jemand weiss, gibt es in der Schweiz auch vorfälle wie den Vorfall im Neptun-Brunnen, weil in der Schweiz wurden Menschen bereits weit vor den neuen Bayrischen Polizeigesetzen im Polizei-Computer erfasst, selbst wenn die Diagnose "Schizophrenie" eine Fehldiagnose ist


