10:20:

Lieeebe Aquila-Claudine Du @ Uni Basel

FALLS du das hier liest ...

... und [1] nur FALLS ich das Puzzle richtig gelöst habe, dann wären wirst case 

* Die Kinder von Dominic Zschockes Klasse im Schachen bereits mit Neuro-Implantaten von Myrtha Pfisterer versäucht worden
   -> die Implantate würden warten bis das Kind selber Regel-Übertritte macht wie Drogen oder besoffen Autofahren
   -> und dann einfach alle Strafataten und auch Straftaten welche der junge Mensch nicht begangne hat dreinbuttern

 => allenfalls sollte man diese Kinder mal auch unter CT oder so anschauen, bzw. ich hab ja gesagt dass ich mit Elektronik und Informatik allenfalls nützlich bin, also meinen Recherchen nach wären diese Dinge heute so klein, dass man diese nicht mehr auf dem CT findet und zusätzliches Problem wäre auch zB Elektronik welche sich nach ein paar Wochen oder Monaten selber im Körper wieder auflösen so dass keine Spuren zurück bleiben welche die Täterschaft überführen würde
 
* dann beim  Tod von Cornelia Utz aus Deiner Turnklasse in der Bezirksschule Aarau war allenfalls auch nicht nur Drogen beteiligt   



[1] Sun Mar 29 10:20:49 AM CEST 2026 Autoraser wird auf hangartner Seite aktiviert


Allenfalls da mal schauen, und allenfalls hat es auch noch gute Leute in OSINT oder OpenResearch ...
