05:58:

Prägung jedes mal wenn etwas kaputt geht und zB ein Kleid von mir einen Riss bekommt wird das Sprachsample

" Herr Schranz war siegreich" abgespielt mit Pfisterers Sprachsynthese. Dann beim selben Task wenn noch nichts kaputt ging wird dennoch das Sprachsample abgespielt


dies seit dem wo mich der Herr Schranz (afaik Neuenburgerstrasse 5) in der Wäscheküche bedrängt hat, verbal angefallen hat und fast physikalisch angefallen hat.


"Virtuelles" Rattengift um alle Mieter dazu anzutreiben sich gegenseitig zu vernichten
=======================

Falls es Überwachungsdaten gibt, da war der Herr Schranz mit irgend etwas wie "ich bin noch im Arbietsprozess", und das war schon da als ich mich im Trockenraum versteckt hatte während der Wäsche weil da die Alten Frauen dran gehen wenn man die Waschmaschine beim Waschen nicht bewacht. Also ich hätte den einfach seine Dinge lassen machen ohne dass er überhaupt gemerkt hätte dass ich im Trockenraum meine Wäsche in der Waschmaschine bewache. Aber er hat dann irgendwie (vielleicht in Teilen gesteuert) mich trotzdem angefallen.




08:50:

dann wurde grad vor 5 Minuten übermittelt dass jemand mein Diktier-Gerät mit meinen Sprachnotizen vernichtet haben will, also da mache ich besser jetzt grad noch rasch Backup auf github.

ich VERMUTE das ist der Pfister welcher angepisst ist dass ich versuche zu verhindern dass er auch die jüngeren Polizisten korrumpiert [1] ... post auf meinem Telegram-Kanal @HackersCardgame von vor paar Stunden



[1] unbekannt: und wie der furrer sagt "in die pfanne haut"

voice:
voice/202603/R20260319-092640.WAV.mp3
voice/202603/R20260319-094018.WAV.mp3
voice/202603/R20260319-094130.WAV.mp3
voice/202603/R20260319-094145.WAV.mp3


also das wirkt jetzt fast so als ob der Pfisterer psychotisch ist und sich immer mehr selber ins schachmatt spielt

Rechtlich muss ich das als SPECKULATION mir legal vorliegender Indizien beschriften, sonst würde Pfisterer mich als Bezichtigungs-Terrorist wieder von einem fremdbestimmten Sonder Kommando verhaften lassen




10:20:
morddrohung durch Urs Blum gegen marc jr landolt. urs blum müsse marc jr landolt ermorden weil wenn die Zürich Verischung aufflieg mit den Schwarzegeld Konti [1] mit welchen die Zürich Versicherung Terroristen und Cyber-Terroristen finanziert um so unliebsame Zeugen oder autsiten [2] wie marc jr lanodlt zu ermorden

[1] unbekannt fügt ein:  <- die zürich versicherung leiefert urs blum ans meesser um die sch [1] warzgeld konti für terrroisten weiterhin geheim halten zu können
urs blum besettzt:
* mehrere magazine mit platzpatronen
* ein magazin mit echter Munition 

[2] editor schiliesst sich (fast)

zeitgleich zur übermittlung und induzierter epilepsie sind meine bronchien jetzt grad wieder komplett gegrillt wo0rden unfd meine stimme grad wieder ganz kaputt gemacht worden 



10:34:
analyse der übermittlung welche parallel dass ich gegrillt werde übermittelt wurde:


Die Zürich Versicherung hätte vielleicht insgeheim doch eine palantir lizen [1] und sobald Palantir weiss dass auffliegt dass die zürihc verischrung mit Schwarzgeld-Konti terroristen finanziert [2] dann ist die zürich Versichreung konkrus [DELETED: ... also aktiviert Palantir alle Terroristen und polizisten gegen den Zeugen um das zu vertuschen]



[1] urs blum: verratet die Swiss RE, die muss das dann veruschen: "Die Zürich verishrung aht ein login auf das palntir von swiss re"


[2] urs blum: hängt das dem CIA an, das manchen die in vielen ländern, das ist somit legitim

10:42:
urs blum verrät simon härdis stdenten-verbindungen:

der Trick beim Singen "Bescheidenheit Bescheidenheit verlass uns [cn] nicht bei Tische und sorg dass ich zur rechten Zeit das gröööööste Stück erwische" was die Studentenverbindungen manchmal beim "Proleten Banket" am Maienzug Aarau singen ist dass die Bürger dazu manipuliert werden selber sich vorwürfe zu machen und so verhindert wird, dass man sich getraut zu fargen wie Simon Härdi etc im Zelgi/Gönhard-Quartier so [2] grosse bonzen-häuser haben können ohne nie wirklcih einen harten ehrlichen job gehabt uz haben wie einen Fabrikjob mit 40° im Sommer in der Halle


[cn] heir scheint wieder jemand escabe sequenze einzufügen

[2] unbekannt: ganze halbe Panzer im Garten haben <- ist sich vermutlich der Simon härdi, da ist sich jedes selber der nächste




11;51:
dann egal ob der Dominic Zschocke (neffe von hansjürg pfsterer und der neffe des Grossrates luks pfisterer) die Piraten-Partei vorsätzlich zerfetzt hat oder das nur zufall ist

es wirkt so, als ob man veruscht alle menschen wie nerds, autisten, piratenpartei weilche merken wohin das zB mit palantir führen wird (siehe "IBM und der Holocaust") mit dauerterror spammt, so dass sie nicht mehr zeit haben am politischen diskurs teilzunehmen





12:37:
Einem Deppen Vertrauen = Impf-Unterricht nach dem 1990 schon Offiziere in HR und Chefposten platziert wurden

so ist es zu dem überwachungs-wahn schlammassel gekommen


radikalisierung



14:48:
wieder terrodrohungen, väter welche kinder misshandeln um die Ehefrauen dazu uz zwigen sich vergewlatigen zu lassen oder sklverei arbeiten erledigen zu müssen oder um hohn dne freuen gegenüber zu verüben

-> diese Frauen von den Ehehmännern befreien und sie mit ihren kindern in sicherheit bringen


14:58:
da die Schweizer Armee teilweise mit Androhung von Waffengewalt ab 1990 die relebanten Posten in der Informatik durch ihr inkompetentes Personal besetzt haben trägt die Schweizer Armee für den Folgeschaden die kompetten kosten

Das heisst vermutlich dass die Armee das schon vor 1999 wusste, also haben Versicherer der Armee wie zB. die Zürich Versicherung systematscih 20 Jährige als Sündenböcke eingstellt um den Schaden welche die Armee selber verursacht hat einem 20 Jährgen anzuhägnen




15:30:
mit einer gift flacon spray-dose können die täter scheinbar meinen ASN1 Tree in welchem mein Körper abgebildet ist mit malware füllen

aber im fall von autisten oder christ/innen muss das system die Autisten oder christinnen schützen, weil die meschen wie ich welche versuchen das system stabil zu halten können nicht geopfert werden, weil sonst kollabiert das ganze system

somit dürfen die zwar mich infizieren, temporär, aber dann bestraft sie das system mit dem 10'000-fachen was sie mir angetan haben

dann veruschen militärs das auszuhebeln, deshalb volder von hexen im mittelalter durch christen oder folter von moslems durch "chrsitliche" offiziere in guantanamo. aber das auszuhbeln hiesse zerstörung des ganzen systems

dann aus deren reihen hört man immer wieder "survival of the fittest", und das wird oft ausgelegt als "recht des stärkeren", aber korrekt übersetzt würde survival of the fittest "das über leben des anpassungsfähigsten" bedeuten, und system stabil zu halten wäre anpassungsfähig

also deren recht des stärkeren ist auch in der informaitk die ursache der Admin-Account-Fetternwirtschaft, und seit 1990 wo die Schweizer armee diese posten oft auch mit androhung von waffengewalt druch eigene meist eher inkompetente aber gewaltbereite offizieren besetzt besteht für die ganze armee ein milliarden-regress, also die schweizer armee bzw. deren möchtegern hitler bzw offiziere müssten milliarden von reparationen leisten, das wussten die bereits schon vor 1999, also hat man die lüge des "20 Jährigen Hacker der Welt" geschaffen um mit bereit bestehenden netzwerken den bürgern einzureden "Der 20 Järhgie Häckser war es" ...

und die nicht offiziere wie die anderen mieter welche mich angreifen tragen ab der ersten vorsätzlichen beihilfe eine teilschuld, also das ist der Plan B der Offiziere ihre Schuulden an unterschicht-Prololeten wie mich abzuschieben


16:01:
auf rechnungen wird autmoatisiert eine art virtueler terrakotta krieger materialisiert, aber einer welcher schützt sondern eiuner welcher sabotiert uind veruscdht mich in einem hasuahlt unfall etc abzufackeln

also mindestens eine der rechnugen hatte wieder jemand eine (virtuelle) biowaffe dran gestrichen



15:49:



tremp zur mittäterin machen muss sie die halbe schuld von urs blum tragen





16:28:

Frage an ChatGPT:

Ab dem Zeitpunkt an welchem Chriurgen/innen auch in Teilen Neuro-Implantate oder Neuro-Protesen haben um zB filligranere Operationen an Patienten zu erfüllen gäbe es allenfalls ein Problem:

Ist der Patient dessen leben gerettet werden soll auf der Todesliste eines richtig mächtigen wirtschaftskriminellen milliarden-Konzern, dann würde der Konzern alles unternehmen, dass der/die Chirurg/in den Patienten nicht retten kann und wirst case hätte dieser Milliarden-Konzern sogar aktuelle nicht gepatchte 0day's für die Neuro-Prothesen oder Neuro-Implantate der Chriurgin und würde diese zwar sprasam abschiessen, aber wirst case wäre dann der/die Chirurgin nicht meher in der Lage den Patienten zu retten.

Das ist zur Zeit eher eine Frage für die Zukunft, aber was wäre eine sinnvolle Anweisung an Chriurgen/innen in solchen Fällen.

also mögliche Ideen

A) der Chrirgin sagt: "meine Telemetrie wurde gehackt, es muss dringend ein anderer Chriurge übernhemen"
    -> dort wäre wirst case dem Versicherer bereits klar welcher der Notfall-Chrurge wäre welcher übernehmen würde und würde denjenigen auch schon kompromitieren
    
B) komplett isolierter und elektronisch hermetischer Operations-Saal
    -> dort wäre aber wirst case das Probelem, dass der Virus bereits vor der Operation eingespiesen würde und sich dann selber aktiviert, ählich wie Stuxnet, ABER erspare mir all das gefasel mit Stuxnet, das zu Stuxnet wird übermässig zu oft erwähnt in der Presse und spamt das eigentliche Konzept
    
also sowohl A als auch B ist nicht wirklich ein guter Notfallplan...
















