00:20;

Dann nur FALLS ich das Puzzle richtig gelöst HÄTTE dann wird der Sauhaufen vermutlich wieder den totalen totalitären Terror gegen mich aktivieren, also schon mal eine neue Datei dass die Notiz nicht mit Drohungen gegen mich oder meinen Hilfeschreien gespammt wird ...



12:30:
dann stalkt scheinbar wirklich jemand meinen Github Account, und meine Tagebücher sind in irgend 3-4 Unterordner eine Datei ...


Sollte das mit Brändlis verifiziert werden können steht die Familie Brändli mit Terrorismus und Kindsmord Weltweit in Verbindung. Dann ist ja seit 2001 bekannt, dass jeder welcher Terroristen Beihilfe leistet dass dieser Mensch dann auch wie ein Terrorist [0] behandlet werden MUSS, AUS GRÜNDEN DER SICHERHEIT

[0] von den Palantir Access Codes / Lizenzen bei SwissRE [1]

[1] Schweizer Rückversichrerer welcher in diesen Fällen seine eigenen Mittäter abschlachten muss um einen internationalen Konflikt zu verhindern



Direkte rede von mir an die Berren Brändli, Blum, Belser, Pfisterer ...:

Hätten Sie / hättet IHR die verdammte Güte Euren Scheiss-Krieg wegen EURER GIER ohne mich oder andere gleichaltrige und jüngere Nerds zu führen, DANKE.
