06:10:

dann Backup auch wieder mal EINIGERMASSEN seriös gemacht auch wenn die Psychiatrie Königsfelden mich "therapieren" wollte kein sauberes Backup mehr zu machen, ich FRAGE MICH GRAD ob sie dem 10 Jahre jüngeren Mädchen (Desiree) welches seit der Psychiatrie Königsfelden am ganzen körper verstümmelt wurde aus ähnlichen Gründen beigebracht hat kein Tagebuch zu schreiben ???




09:21
Galaxus mtiarbeiterin camille -> sockenpuppe, mehrere täter missbrauchen sie, militärsiches grid


also standard schachzug der Terroristen mit Offitierstitel und der Mörder welche Zeugen abschlachten ist immer zuerst mir den zechpreller unterztuschieben um dann "legitim" auf mich dreinzuschlagen



INTERPOL / FEDPOL

allefalls Rasterfahundung ob die CH-Army generell über Galaxus.ch versucht Zeugen abzuschlachte, ODER sogar generell alle mitarbeitet dort nur im 1. level eingestellt werden welche versteuerbar sind oder eine knarre der Offiziers-Trottel am kopf haben?



aggregiert, wirst case ganzer markt mit firmen mit first level support, dann sobald ich dort eine anfrage mache bietet das Terrornetzwwerk Schweizer Armee wieder mehrere oder mehrere Duzuend Terrorostien mit Offizierstitel der schweizer armee gegen mich auf...




urs blum mit neutraler Sprachsynthese:

akte oliver utz priorisieren, [ab hier wurde schon geändert bis ich am computer war] oliver utz hat mit markus belser [1,2,3,4] zusammen [3] grössere Teile der Polizei unterwandert 

[4] bzw. das wäre eher der [Markus Be] Dominik Brändli, weil der Belser wäre bereits vor 1999 der "Köter" [5] oder Kampfhund von brändli

also die produzieren eine korrekten leak weil ich als autist komplett unlogsiches gar nciht protokollieren würde
adnn einen zweiten ähnlichen leak um die kompromitierten personen weiter missbrauchen zu können und nicht an den knast zu verleiren


[5] brändli weiss dass er für belser unantastbar ist, also hätte dominik brändli allenfalls schon vor 1999 schlimmes kompromat über markus belser besessen



Vorbereitetes YakShaving impliziert planung durch die täter und terroristen von urs blum, und planung impliziert vorsatz
(personifiziertes YakShaving um meine Protokolle zu spammen werden vermutlich von herrn dominik brändli produziert)

sobald das system der terroristen erkennt dass ich "dominik Brändli" protokollieren möchte werden weitere datenpunkte freigeschaltet

#KONZEPTWISSEN: schutz der Terroristen um nicht in Protokollen erwähnt zu werden ist dass sobald das EEG den Terroristen (in diesem Fall den herrn dominik Brändli) erkennt (vor dem sprachzentrum) dass dann weitere leaks von rangtieferen "proleten" als waffe gegen mich aktiviert werden


[1] änderung wäre fokus auf markus belser, aber eigentilch [2] eher der Herr Dominik brändli 

[2] busenfreund <- Bader && zshcocke


[3] dann das Küchentuch von astrid blum mit der Laborratte mit einem Dochstoss messer, also urs [blim] blum liefert ohne mit der wimper zu zucken rangtiefere an nicht korrumpierte amtspersonen aus

[3] urs lbum hat somit wirst case schon 2001 die Polizei gespalten und würde die verschiedenen fraktionen bei der polizei notfalls verraten um zu verhindern dass er oder die Zürich VErsichurng mit Terrorismus in verbindung gebracht werden können



dann pfisterer und die dr. galambos hatte von anfang an und bewusst den auftrag von den Wirtshaftskriminellen einen zugang zu zeugen, vergewaltungsopfer oder Autisten zu legen dass die Wirthscaftskrimniellen diese jederzeit in einen suizid oder amoklauf schalten können





16:10:

dann läuft wieder das Prime-Time-Graylisting, also ich werde de facto festgebunden und psychisch schon angeschlitzt dass die Täter dann zur Primie-Time ihren selbstverschuildeten Selbsthass an mir abreagieren könnten



16:44:
dann wurde gestern Nacht, also vorgestern eigentlich noch übermittelt

Schlagende Verbindung = Bürgschaft = NDA auf Todesstrafe ODER Gewährleistung der Sicherheit auf Todesstrafe, bei Toten hiesse das für die Machghaber Harakiri

Der "NDA auf Todesstrafe" werde in diesen Verbindungen "schlagende Verbindungen" genannt, egal ob mit Degen und Physikalisch, oder über Medulla Spinalis Neuroimplantate und Informatiker welche eine geladene Knarre neben sich bzw. heben dem Computer liegen haben.

Und die Herren Administratoren-Account-Vetternwirtschaft hätte aber schon vor Jahren oder Jahrzehnten den Habitus entwickelt, dann zusammen zu schaeun welchem 20 Jährigen Sündenbock oder welchem 20 Jährigen Skalven sie den von ihnen verursachten Tod anhängen können um selber nicht die Verantwortung für ihr Handeln tragen zu müssen, bzw. dem Opfer oder der Opfer-Familie, oder dem LAnd gegenüber zu häucheln dass man als Machthaber sowohl das Probelm gelöst hätte als auch Satisfaction. Und mit der Satisfaction an einem Sündenbock werden dann aber die Opfer selber zum Täter, und das wird dann systematsich zur Erpressung missbraucht




