19:28:

dann FALLS Menschen mitlesen welche sich mit Medizin und Wissenschaft auskennen:

vielleicht hilft das noch die Frequenzen zu ermitteln:

dort wo ich schon eine kleine wunde habe (aber eigetnlich schon nicht mehr offen) diese fangen dann auch wieder mehr an zu brennen. Das würde bei 2.4GHz Mikrowelle vermutlich auch passieren. Dann das mit den Händen, sobald da wasser dran ist und fast getrocknet brennen die hände auch mehr, also allenfalls auch ein Indikator für eine handelsübliche Mikrowelle bzw. das Magnetron davon

=> workaround: NICHT-Latex-Handschuhe mit Salbe oder Bodylotion / -Milk drin anziehen.


Dann wäre das wirst case systemisch, und da oft dann gedroht wird, dass die Typ in der Wohnung oben an meiner Wohnung auch Sprengstoff gelegt hat sollte der Zeitungsartikel der Aargauer Zeitung "Sprengstoff von Waffenplatz Aarau weggekommen" [einfach nur]

* NICHT EINFACH NUR die Psychologische Kriegsführung mit diesen Dingen verschlimemrn
* SONDERN auch den Urs Blum welcher seinem damals noch minderjährigen Sohn Philipp Blum beigebracht hat zu bellen "ich (philipp blum) will Sprengmeister werden" aus dem Fokus nicht korrupter Polizisten und Amtspersonen ziehen

Direkte Rede an Herrn Urs Blum:
                ==============
Hättest Du geisteskranker Vater welcher seine minderjährige Tochter Melanie Blum sogar dann misshandelt wenn ein fremder Fötzel wie ich im Haus bin die Güte Deine kleinen Möchteger-Hitler und Terroristen abzuziehen, DANKE

loop
{
 2017: URS BLUM: spammt Aarau mit Sprengstoff-Terrorismus dass das nicht mehr mit Philipp Blums Erziehung in Verbindung gebracht werden kann
} 


19:57:

dann haben weitere Herren angefangen zu reden:
(oder Urs Blum zwingt so die Zürich Versicherung mehr Budget für noch mehr Terroristen locker zu machen)


~/hacker-notes-s25m12/voice/202603/R20260307-20*


" Milliarden-Konzerne geben Mordaufträge nur an Menschen in Auftrag, welche sich (zu offensichtlich) als Nazis beschriften, weil so wird nach einem Mord [Euftrags] Auftrags eines Konzerns der Konzern und allenfalls vorherige [Auftraggeber] Arbietgeber des Opfers gar nicht durchleuchtet von nicht korrputen Polizisten "



