01:59:

Zusammenfassung die letzten Tage


1. urs blum verrät das Mathematische Modell für das maximale Ausschlachten von Kindsmord
2. ich protokolliere das mache pflichtbewusst ein Mail an behörden weil mein Autisten gehirn sagt "das ist vermutlich genau das puzzleteil welches gefehlt hat"
3. urs blum wird psychotisch
4. urs blum schiesst die Cyber-Waffen welche er in der post.ch bunkert auf mich ab
 -> ich kann alles sauber protokollieren und dokumentieren, die mitarbeiterin scheint vorsätzlich zu handeln, urs blum verliert die post.ch als eines seiner Terrornetzwerke
5. urs blum schiesst aus noch mehr panik die cyber-waffen bei Galaxus.ch eingeschleust hat ab
 -> auch das kann ich sauber protokollieren und dokumentieren, urs blum verliert ein weiteres seiner terrornetzwerke, bzw erwirkt einen begründenten verdacht gegen galaxus.ch
6. urs blum ist noch psychotsicher verrät dann linked-in oder linked-in Backdoors
 -> seit ca 01:00 sind jetzt MUTMASSLICH wieder drogensüchtige Offiziere mit einem Loop-Recorder für die Sabotage meiner abläufe im 3D Modell meiner Wohnung
 
 

